Последнее падение Эрики: Разрушение королевы террористов (длинная версия)

Автор: Alexis917

*000*2025-02-12 09:22

В комнате для допросов было темно, воздух был густым от напряжения. Эрика сидела, скрестив руки, откинувшись на спинку стула, каждый дюйм её тела был закутан в обтягивающую блестящую кожу. Её фигура — скульптурная и гладкая — источала опасное очарование, контрастируя со стальными холодными стенами, окружавшими её. Она была самим воплощением неповиновения, её губы изогнулись в самодовольной, равнодушной улыбке, когда детективы кружили над ней, как стервятники. Они испробовали все углы, толкали, угрожали, но всё, что они получили, — это молчание и надменные взгляды.

Ведущий детектив, опытный ветеран, не терпящий игр, обменялся быстрым взглядом со своей напарницей. Они оба знали, что она была всего лишь шестерёнкой в ??гораздо более крупной, тёмной операции, и они не могли позволить ей ускользнуть. Но Эрика была слишком осторожна, слишком уверена в себе. Она не собиралась сдаваться под их давлением.

С нарочитым спокойствием детектив подошёл к столу. «Тебе это не сойдёт с рук, Эрика. Ты можешь продолжать играть в недотрогу, но мы оба знаем, что ты всего лишь очередная марионетка. Твоя организация рухнет, и ты будешь первой, кого мы разорвём на части».

Губы Эрики приоткрылись, вырвался низкий смешок. «Ты думаешь, я тебя боюсь? Ты думаешь, я сломаюсь? Продолжай мечтать, детектив».

Он встретился с ней взглядом, но выражение его лица оставалось бесстрастным. План был в действии, и они не собирались позволять ей продолжать играть в свою маленькую игру. С лёгким кивком его партнёр шагнул вперёд, поставив дымящуюся кружку кофе на стол перед ней. Кружка была девственно чистой, тёмная жидкость гипнотически кружилась. Эрика мгновение смотрела на неё, её пальцы скользили по ободу, прежде чем она взяла её с почти скучающей элегантностью, как будто мир мог развалиться вокруг неё, а она даже не вздрогнула бы.

Детективы вышли из комнаты, не сказав ни слова, их шаги эхом разносились, когда дверь за ними закрылась. Эрика сидела одна в тишине, её пальцы слегка барабанили по кружке, пока она пила кофе. Она чувствовала, как тепло разливается по её груди, и надменная ухмылка не дрогнула.

Но с течением минут неприятное давление начало расти глубоко внутри неё. Сначала она отмахнулась от этого, думая, что это просто нервы, остаточный адреналин от неудавшегося угона. Но ощущение начало усиливаться, грызущая, настойчивая срочность, которую нельзя было игнорировать. Она поёрзала на сиденье, пытаясь скрыть растущий дискомфорт, но это только ухудшило ситуацию.

Обычное самообладание Эрики начало давать трещину. Она скрещивала и распрямляла ноги, язык её тела становился всё более возбуждённым, но она отказывалась доставить детективам удовольствие увидеть её уязвимость. Острая боль негодования пронзила её, когда давление в её животе росло, её безупречный кожаный наряд лип к каждому её движению.

Капля пота скатилась по её виску, и она стиснула челюсти, пытаясь протолкнуть её, но растущая срочность была неумолима. Только когда её тело начало дрожать — её гордость балансировала на грани, — она поняла, что произошло. Её собственное высокомерие заставило её проигнорировать кофе. Самодовольное, беззаботное поведение, которое привело её так далеко, рушилось, расползалось по швам.

Комната казалась меньше, её дыхание прерывалось. Её пальцы сжимали края стола, её некогда внушительная осанка теперь колебалась. Эрика была хищником — но теперь она чувствовала себя добычей, её тело предало её, когда внезапная и сильная судорога разорвала её живот.

Впервые с момента ареста высокая, доманатриксная уверенность дрогнула, её губы приоткрылись в тихом вздохе, когда она поняла, что детективы сыграли с ней, как с дурочкой. Её начало пронизывать лёгкое унижение, но Эрика не позволяла ему сломать её. Она стиснула зубы и боролась с ним, её разум метался от ярости. Они осмелились попытаться сломать её таким образом.

Но по мере того, как её самообладание продолжало ускользать, то же самое происходило и с глянцевым совершенством её внешности. Плотная кожа, когда-то символ её контроля, теперь стала напоминанием о её беспомощности. Её тщеславие, когда-то непоколебимое ядро ??её личности, теперь стало обузой. И всё это рассыпалось, кусочек за кусочком.

Это было только начало. Скоро вернутся детективы, и Эрика — когда-то такая неприкасаемая — начала понимать, что она, возможно, не сможет долго сохранять свою маску.

Минуты тянулись как часы, каждая из которых усиливала растущее давление внутри неё. У Эрики скрутило живот, тугой узел дискомфорта скручивался всё глубже с каждой секундой. Сначала она пыталась игнорировать это, списывая тупую боль на нервы, последствия адреналинового спада. Но теперь боль усилилась, грызя её внутренности волнами. Она неловко заёрзала на своём месте, её дыхание участилось, когда спазмы стали невыносимыми.

Ужасное осознание начало приходить к ней, то, что она не могла ни игнорировать, ни избежать: кофе. Кофе был подделан.

Её пульс участился, и она выругалась про себя, пытаясь сохранить самообладание. Но несомненное ощущение слабительного, прокладывающего себе путь через её организм, только усилило агонию. Её живот снова сжался, болезненно сжавшись, заставив её напряжённо выдохнуть с губ. Каждое движение — каждое крошечное изменение — казалось, ухудшало ситуацию, её кожаная фигура начала дрожать от внезапной срочности.

Чёрт побери.

Осознание ударило, как пощёчина по лицу: детективы подставили её, и теперь она попала в ловушку. Закованная в наручники, прикованная к полу за лодыжку, она не могла никуда пойти. Никакого контроля. Никакого спасения. Она проклинала детективов себе под нос, её ярость росла по мере того, как давление продолжало расти. Пот выступил на её лбу, её лицо покраснело от усилий, направленных на то, чтобы держать себя в руках.

Её рука схватилась за край стола, ногти впились в холодную поверхность, пока она боролась с нарастающей паникой. Она пыталась дышать сквозь него, пыталась успокоиться, но растущий дискомфорт отказывался утихать. Осознание того, что за ней следят камеры, что детективы могут видеть каждое её движение, заставило её желудок сжаться ещё сильнее. Каждое содрогание, каждое непроизвольное подёргивание были видны. Они наблюдали, как она распутывается, и мысль об этом заставляла её кровь кипеть.

Её дыхание участилось, теперь оно стало поверхностным, поскольку давление внутри неё усиливалось, невыносимое, пульсирующее, как сила природы. Пути назад не было. Её тело предало её, и она знала, что ничего не может сделать, чтобы остановить это. Она пыталась удержать свою гордость, сохранить самообладание, но оно ускользало с каждой секундой.

Она слышала шаги в коридоре. Детективы возвращались. Желудок Эрики снова сжался, лицо исказилось от смеси ярости и унижения, пока она боролась с волной тошноты, которая поднималась к горлу. Ей хотелось накричать на них, наброситься, но жгучее отчаяние в её животе парализовало её беспомощностью.

Дверь скрипнула, и вошли два детектива с их обычной отстранённой беспечностью, как будто они не только что заставили её пройти через этот мучительный, унизительный опыт. Они едва взглянули на неё, обменявшись взглядом, прежде чем один из них пересёк комнату, прислонившись к дальней стене со скрещёнными руками. Другой стоял в дверях, наблюдая за ней с почти небрежным безразличием.

Эрика чувствовала на себе их взгляды, и она ненавидела это. Она ненавидела то, что они могли видеть её борьбу, её дискомфорт, её унижение. Пот капал с её лба, и она сжала челюсти, пытаясь подавить непроизвольные подёргивания паники. Она больше не могла сдерживать глубокий, болезненный стон, сорвавшийся с её губ, её тело полностью её предало.

Они знали. Они точно знали, что они с ней делают.

«Чувствуешь себя неуютно, Эрика?» Голос главного детектива был ровным, почти насмешливым, когда он изучал её реакцию, его взгляд был холодным и расчётливым. «Как тебе кофе?»

Её глаза взлетели вверх, жар ярости и унижения вспыхнул в ней. Она не говорила — не могла. Каждая мышца её тела была сосредоточена на сохранении самообладания, даже когда её тело кричало об освобождении. Её грудь вздымалась, пот стекал лужицей на затылке, но её губы были плотно сжаты, борясь за сохранение достоинства.

«Ты начинаешь выглядеть немного... расстроенной», — небрежно заметил второй детектив, прислонившись к стене. Он даже не притворялся, что скрывает слабую ухмылку, дёргающую уголок его рта. «Интересно, как долго ты сможешь продержаться».

Дыхание Эрики сбилось, а сжатие в животе едва не заставило её согнуться пополам. Теперь паника была несомненна, страх потерять контроль был слишком велик, чтобы его игнорировать. Каждая фибра её существа хотела вырваться, вырваться на свободу, но она была в ловушке — её тело было связано цепями её собственного высокомерия. Унижение от осознания того, что они наблюдают за ней, от осознания того, что они наслаждаются её распутыванием, было почти хуже физической агонии.

Детективы ждали в тишине, их присутствие было почти более удушающим, чем сама боль. Челюсти Эрики сжались так сильно, что она думала, что её зубы могут сломаться, но не было никакой возможности остановить волну отчаяния, которая захлестнула её, растущее давление, которое грозило сломать её способами, к которым она не была готова.

Секунды казались часами. Тело Эрики дрожало от усилий держаться, каждая болезненная судорога напоминала ей, что спасения нет. Детективы стояли неподвижно, не сводя с неё глаз, наблюдая за каждой минутой её разоблачения, словно смакуя её унижение. Она чувствовала на себе их взгляд, острый и холодный, анализирующий каждую вспышку дискомфорта, промелькнувшую на её лице.

"Эрика", - тихо сказал главный детектив, его голос был почти приятным. "Вы готовы говорить?"

Её губы приоткрылись, но она не ответила. Она не могла. Слова застряли у неё в горле, задушенные её яростью и гордостью. Несмотря на растущее давление, парализующую агонию, скручивающую её внутри, она отказалась дать им удовлетворение. Холодные цепи на её лодыжке напомнили ей о её плене, но её решимость осталась сильной.

Тон детектива слегка изменился, ровно настолько, чтобы в нём прозвучал намёк на веселье. "Если вы заговорите, мы позволим вам воспользоваться ванной. Всё, что вам нужно сделать, это дать нам то, что мы хотим".

Её взгляд метнулся к двери, её мысли лихорадочно метались. Ванная. Слово отозвалось в её мыслях, как жестокая насмешка. Отчаяние было невыносимым, сильная, непрекращающаяся боль в животе была слишком сильной, чтобы её игнорировать. Она чувствовала, что соскальзывает, с каждой минутой становясь всё хуже, но она держалась твёрдо. Она не позволит им сломать её — не так.

Она слегка покачала головой, сжав губы в тонкую линию. Она не предаст свою организацию. Не ради чего-то столь тривиального, как поход в туалет. Ставки были намного выше, чем её собственный комфорт. Цена её секретов была слишком велика.

Детективы просто ждали, откинувшись на спинки стульев, обмениваясь взглядами с медленной хищной улыбкой. Они не торопили её, не давили. Им не нужно было этого делать. Они знали, что будет дальше. У них было всё время в мире, и они наслаждались каждой секундой её разоблачения.

Дыхание Эрики теперь участилось, короткие, неглубокие вздохи выдавали её беспокойство. Она почувствовала резкую боль в животе, внезапную, жгучую боль, заставившую её вздрогнуть. Её тело было на грани, её мышцы дрожали от усилий сдержаться. Она попыталась дышать, но это было слишком.

Нет. Пока нет.

Но боль становилась слишком сильной, приливная волна обрушивалась на неё. Она ничего не могла сделать. Это происходило, нравилось ей это или нет.

Без предупреждения, громкий, неконтролируемый выброс газа прорвался сквозь неё, прорезав тишину комнаты, как бомба. Звук был шокирующим по своей интенсивности, но именно последовавший за ним смрад ударил её, как пощёчина. Густой, прогорклый запах заполнил комнату, и глаза Эрики расширились от недоверия.

Нет...

Её щёки вспыхнули тёмно-красным цветом, волна унижения обрушилась на неё. Её тело предало её самым худшим образом, и детективы знали это. Она видела это в их глазах — веселье, лёгкий изгиб их губ, как будто они ждали этого момента всё это время.

Эрика попыталась вернуть себе самообладание, но шок от этого ударил её, как товарный поезд. Она чувствовала себя совершенно беспомощной, её гордость ускользала всё дальше с каждой секундой. Она знала, что это значит. Она теряла контроль. Не только её тела, но и всего. Она была доведена до этого отчаянного, жалкого состояния, и детективы наблюдали, как она рушится.

Её дыхание сбилось, глаза зажмурились от стыда, но давление всё ещё было, всё ещё терзая её внутренности. Вонь висела в воздухе, и каждый момент казался вечностью. Детективы сидели там, не двигаясь, не обмениваясь ни словом, но тишина между ними казалась густой от жестокого удовлетворения. Они знали, что битва окончена.

Разум Эрики кружился от ярости. Я никогда не сломаюсь, поклялась она себе. Я никогда не заговорю. Не для этого.

Но пока она сидела там, запертая в неумолимой боли и смраде собственного унижения, она не могла избавиться от тонущего чувства, что её тело предаёт её способами, которых она никогда не ожидала. Она теряла контроль, а вместе с ним и свою силу, свою гордость, свою репутацию... и тайну, которая когда-то делала её неприкасаемой.

В голове Эрики бушевал шторм отчаяния, торнадо унижения и ярости. Она боролась, держалась, даже когда её тело предало её, но теперь, на грани срыва, она соскальзывала. Давление было невыносимым, и её неповиновение угасало с каждой секундой.

«Я буду говорить», — выдавила она, её голос был хриплым, едва шёпотом, когда она говорила сквозь стиснутые зубы. У неё не было выбора. Её гордость, её сила — всё рушилось, кусок за куском. «Но мне нужно в туалет. Прямо сейчас».

Её дыхание было поверхностным, её лицо бледным, поскольку отчаяние окрасило каждый дюйм её тела. Её тело казалось разорванным изнутри, раздутым и ноющим, и боль была настолько сильной, что она чувствовала, что может взорваться в любой момент. Детективы просто смотрели на неё, их выражения были холодными, непроницаемыми.

«Нет», — ответил главный детектив, его тон был таким же твёрдым, как и всегда. «Сначала ты поговоришь. Потом мы позволим тебе облегчиться. А теперь расскажи нам всё. Начни с самого начала».

Глаза Эрики сверкали смесью ярости и отчаяния, её грудь вздымалась от усилий сохранить самообладание. Она была в ловушке, загнана в угол, и её разум был полон мыслей о бунте, о побеге, но она знала, что бежать некуда. Камеры были повсюду, холодные металлические цепи на её лодыжке удерживали её на месте, и с каждой секундой промедления давление в её животе усиливалось.

«Я-я не могу... пожалуйста», — пробормотала она, её голос был напряжён от усилий, чтобы держать его вместе. Её желудок сильно скрутило, вздутие было невыносимым. Её тело умоляло о помощи, но она не могла контролировать. Её некогда резкая, доминирующая персона ускользала. Элегантная, властная террористка, женщина, которая внушала страх и уважение, теперь была лишь оболочкой самой себя, запертой в мучительном, унизительном состоянии.

Она снова взмолилась, её голос надломился, а отчаяние в её глазах возросло. «Пожалуйста, мне нужно идти... Я-я поговорю. Но я не могу... не так!»

Детективы не дрогнули. Они не сдвинулись с места. В комнате было тихо, если не считать её отчаянного, напряжённого дыхания и изредка доносившегося приглушённого звука выходящего из неё газа. Каждый выброс ощущался как посягательство на её достоинство, но её тело снова и снова предало её. Вонь начала заполнять комнату, густая и едкая, но Эрика не могла остановиться. Она не могла остановить взрыв газа, унизительное освобождение, которое она не могла контролировать. С каждой секундой она теряла себя, часть за частью.

«Ты заговоришь, Эрика», — сказал детектив холодным голосом, не отрывая от неё глаз. «Или ты останешься в этой комнате, пока не заговоришь. У тебя нет выбора».

Дыхание Эрики участилось. Усилия, направленные на то, чтобы попытаться заговорить, попытаться удержать себя в руках, становились невозможными. Её некогда стальной фасад был разбит. Женщина, которая организовала хаос, которая терроризировала других своей красотой и непоколебимой уверенностью, теперь была не более чем отчаянной, грязной развалиной. Её лицо исказилось от паники, глаза расширились от беспомощности.

И затем, как будто её тело достигло своего предела, из-под неё вырвался громкий, выворачивающий внутренности булькающий звук. Кресло застонало под её перемещающимся весом, и в этот момент последний остаток контроля Эрики исчез. Густой, тошнотворный смрад наполнил комнату — такой отвратительный, такой подавляющий, что детективы едва могли дышать. Воздух был густым от него, и этот запах ударил по ним с силой физического удара.

Глаза Эрики расширились от шока, когда тепло её собственного беспорядка распространилось под ней, и её тело яростно содрогнулось. Осознание того, что она потеряла всё — свою гордость, свой контроль, свою репутацию, — глубоко проникло в её кости. Она больше не была той страшной террористкой, женщиной, которая вошла с высоко поднятой головой. Она была сломанной, грязной оболочкой, рыдающей в беспорядке, который она сама себе устроила.

Детективы, ошеломлённые, задохнулись от невыносимой вони. Они обменялись взглядами, а затем, не сказав больше ни слова, повернулись и вышли из комнаты, их шаги эхом разносились по коридору. Эрика слышала, как за ними щёлкнула дверь, но она была слишком поглощена своим унижением, невыносимым отвращением, чтобы что-то сделать, кроме как сидеть там, среди обломков собственного достоинства.

Её дыхание было прерывистым, её рыдания приглушёнными, когда она глубже опускалась в кресло, грязная и сломленная. Камеры над ней всё ещё следили, записывая каждый мучительный момент, пока её некогда устрашающая персона лежала в клочьях. Красивая, могущественная угонщица превратилась в маленькую девочку, плачущую в мерзком, вонючем беспорядке, лишённая её высокомерия, её гордости, её силы.

Она была сломана.

И в этот момент Эрика поняла, что ничто уже не будет прежним.

