УЗИ Лауры

Автор: alleycat89

*000*2023-06-29 12:54

Лаура просыпается от того, что солнце светит в её окно. На ней розовые трусики. Тонкая ткань нежно прикасается к её коже, когда она потягивается и направляется в в*нную. Стоя перед зеркалом, она проводит расчёской по своим спутанным каштановым волосам, прежде чем взглянуть на пустой стакан на прилавке. Она знает, что ей нужно заполнить его немедленно. Она спускается вниз, чувствуя смесь возбуждения и нервозности по поводу предстоящего УЗИ.

&&

На кухне Лаура наливает в высокий стакан холодную воду, конденсат стекает по каплям. Солнечный свет струится через окно, заливая комнату тёплым светом. Она садится за кухонный стол, гладкое дерево прохладно под её пальцами. Потягивая воду, она не может не чувствовать предвкушение того, что может показать ультразвук. Часы на стене тикают медленно, и она задаётся вопросом, сколько времени потребуется, чтобы её мочевой пузырь наполнился достаточно для сканирования.

За два часа до встречи Лаура решает принять освежающий душ. Она входит в в*нную, прохладная плитка под её босыми ногами вызывает мурашки по её спине. Она включает кран, регулируя ручки до тех пор, пока вода не станет нужной температуры. Когда пар начинает заполнять комнату, она раздевается, медленно снимая розовые трусики и выходя из них.

&&

Лора входит в успокаивающий каскад воды, капли нежно ласкают её кожу. Она проводит руками по мокрым волосам, пена шампуня наполняет воздух приятным ароматом. Закрыв глаза, она позволяет себе расслабиться, наслаждаясь умиротворяющим одиночеством душа. Поток воды стекает по её телу, смывая накопившееся внутри напряжение. После тщательного умывания она выключает кран, чувствуя себя отдохнувшей и готовой к предстоящему дню.

После расслабляющего душа Лаура заворачивается в плюшевое полотенце, мягкая ткань впитывает капли, прилипшие к её коже. Она возвращается в свою спальню, где её ждёт дневной наряд. Из своего аккуратно расставленного шкафа она вытаскивает пару тёмно-синих джинсов, их плотная посадка идеально облегает её изгибы. Она осторожно надевает джинсы, прохладная ткань скользит по её ногам и закрепляется на талии.

Затем Лаура выбирает свободную струящуюся блузку пастельного оттенка лаванды. Лёгкий материал кажется воздушным на её коже, когда она натягивает его через голову, и ткань ниспадает на бёдра. Нежный цветочный узор на блузке придаёт образу нотку женственности. Она застёгивает изящное серебряное ожерелье на шее и надевает пару простых серебряных серёжек.

&&

Лора спускается вниз, её недавно одетая «я» двигается с намёком на срочность, когда она приближается к кухне. Пока она ходит, она не может не заметить едва заметное давление в нижней части живота, нежное напоминание о растущей потребности в опорожнении переполненного мочевого пузыря. Ощущение похоже на постоянную, но управляемую боль, заставляющую её всё больше ощущать тяжесть в области таза.

На кухне она стоит рядом с раковиной, крепко сжимая рукой кран и делая глубокий вдох. Стакан перед ней ждёт, готовый к наполнению водой, необходимой для поддержания её полного мочевого пузыря перед УЗИ. Звук бегущей воды эхом разносится по комнате, когда она наполняет стакан, и жидкость стекает ровным потоком. Делая первый глоток, она чувствует укол дискомфорта в животе, напоминание о том, что её мочевой пузырь уже начинает достигать своего предела. Желание сходить в туалет становится сильнее с каждой минутой.

Лора хватает ключи от машины, чувствуя смесь возбуждения и дискомфорта, когда выходит из парадной двери. Солнце заливает окрестности тёплым светом, воздух наполняется щебетанием птиц. Она быстро идёт к своей машине, её шаги слегка меняются из-за растущего давления в её полном мочевом пузыре. Подойдя к машине, она деликатно опускается на водительское сиденье, слегка вздрагивая от дополнительного давления на живот.

Двигатель оживает, когда она поворачивает ключ, звук резонирует в машине. Она поправляет зеркало заднего вида, её взгляд встречается с отражением. Её глаза отражают решимость, смешанную с лёгким беспокойством, вызванным её всё более неудобным мочевым пузырём. Она делает глубокий вдох, крепко сжимая руль, и начинает свой путь на УЗИ. С каждым мгновением давление в её мочевом пузыре, кажется, усиливается, и она остро осознаёт важность прибытия в клинику вовремя.

Лаура поступает в клинику УЗИ, её мочевой пузырь теперь заметно наполнен и вызывает постоянный дискомфорт. Она подходит к стойке регистрации, где её встречает приветливый администратор с тёплой улыбкой. Она регистрируется, сообщает своё имя и время встречи. Когда администратор просматривает расписание, её улыбка слегка угасает, и она сообщает Лоре, что визит к сонографисту будет отложен.

Сердце Лауры немного замирает, так как она надеялась как можно скорее закончить УЗИ, чтобы уменьшить растущий дискомфорт в мочевом пузыре. Тем не менее, она вежливо улыбается и благодарит администратора за сообщение. Она садится в зале ожидания, изо всех сил пытаясь найти удобное положение, несмотря на растущее давление в нижней части живота. Оглядывая комнату, она видит других будущих матерей, их предвкушение ощутимо, пока они ждут своей очереди. Минуты тянутся медленно, уходящее время усиливает настойчивую потребность облегчиться.

&&

Прошло тридцать минут, и отчаяние Лауры усиливается с каждым мгновением. Она ёрзает на стуле, крепко скрестив ноги, пытаясь хоть как-то справиться со своей всё более насущной потребностью опорожнить полный мочевой пузырь. Дискомфорт стал более выраженным, заставляя её беспокойно ёрзать, пытаясь найти какое-либо облегчение.

С каждой секундой Лоре становится всё труднее сосредоточиться на чём-то другом. Она чувствует постоянное давление на нижнюю часть живота, полнота становится почти невыносимой. Она бросает беспокойный взгляд на администратора, надеясь на любой признак того, что врач скоро будет готов. Тиканье часов на стене становится почти насмешливым, повторяя медленное течение времени и непреклонную потребность внутри неё. Срочность возрастает, и она не может не ёрзать на своём месте, отчаянно ища любую форму облегчения.

Прошли ещё мучительные пятнадцать минут, увеличив время ожидания до целых сорока пяти минут с момента назначенной встречи. Боль в мочевом пузыре Лауры достигла своего пика, заставляя её вздрагивать при каждом движении. Каждый шаг, который она делает, ощущается как толчок дискомфорта, когда она осторожно пробирается в комнату для осмотра, в её глазах видно отчаяние.

Врач-сонограф, понимая срочность, встречает её сочувственной улыбкой. Походка Лауры осторожна и нетороплива, её ноги плотно прижаты друг к другу в отчаянной попытке сдержать нарастающее давление. Её подводят к смотровому столу, где она осторожно опускается на поверхность, её лицо искажается от дискомфорта. Прохлада винила под ней даёт мало утешения по сравнению с болезненным переполнением мочевого пузыря.

Врач УЗИ начинает говорить с Лорой спокойным и чутким голосом, пытаясь снять напряжение и отвлечь Лору от дискомфорта. Тем временем терпение Лауры истощается, поскольку её мочевой пузырь продолжает протестовать против длительного ожидания. Она ёрзает в своём положении на диагностическом столе, её ноги ритмично скрещиваются и распрямляются, поскольку она отчаянно ищет любую форму облегчения.

С каждой секундой Лоре становится всё труднее сосредоточиться на разговоре. Необходимость опорожнить полный мочевой пузырь поглощает все её мысли и действия. Она глубоко вдыхает, пытаясь хоть на мгновение отвлечься от сильного давления, которое, кажется, нарастает внутри неё. Мягкие вдохи и выдохи дают ей мимолётную передышку, хотя и недостаточную, чтобы облегчить её растущий дискомфорт.

Наконец наступает момент, которого ждала Лора. Врач УЗИ велит ей снять штаны и трусики, и на неё накатывает одновременно смущение и облегчение. Со смесью настойчивости и неловкости Лаура подчиняется, её движения немного неуклюжи, когда она быстро снимает одежду. Она ложится на диагностический стол, чувствуя себя уязвимой, когда подвергает себя УЗИ.

&&

Сделав глубокий вдох, Лора раздвинула ноги, как было велено. Прохладный воздух в комнате царапает открытые участки кожи, и она не может не чувствовать повышенное осознание собственного тела. Пока врач УЗИ подготавливает ультразвуковое оборудование, дискомфорт Лауры на мгновение отходит на второй план, уступая место любопытному предвкушению, зная, что эта процедура даст ценную информацию о её здоровье. Несмотря на дискомфорт, она напоминает себе о необходимости сканирования и сосредотачивается на настоящем моменте, готовая к полному сотрудничеству.

&&

С каждым мгновением обнажённая киска Лауры реагирует повышенной чувствительностью на прохладный воздух в комнате. Пульсации и спазмы наполненного мочевого пузыря всё сильнее резонируют в её чреслах, и она изо всех сил пытается сдержать настойчивую пульсацию. Она чувствует, как её киска набухает от давления, острая потребность в облегчении становится всё более и более настоятельной.

Когда врач УЗИ начинает сканирование, Лора делает глубокий вдох в отчаянной попытке сосредоточиться. Однако наполненность её мочевого пузыря и всё более невыносимая потребность в освобождении поглощают каждую её мысль. Она извивается и ёрзает в своей позе, её губы раздвигаются в тихом стоне, а её киска пульсирует от желания. Она колеблется на грани контроля, отчаянно надеясь сохранить самообладание достаточно долго, чтобы сканирование было завершено.

&&

Пока врач УЗИ манипулировала ультразвуковым зондом, пытаясь получить более качественное изображение, их давление на нижнюю часть живота Лауры ненадолго увеличилось, что вызвало кратковременный спазм. Внезапная и незаметная капля мочи вытекает из половых губ Лауры, оставляя её одновременно смущённой и облегчённой. Её лицо краснеет от смущения, но она изо всех сил старается оставаться на месте и думать о чём-то другом. Она ненадолго задаётся вопросом, заметил ли врач УЗИ её несчастный случай, но быстро отбрасывает эту мысль.

Срочность становится всё сильнее по мере того, как сонографист продолжает обследование, и внимание Лоры становится всё более скомпрометированным. Полнота её мочевого пузыря и растущее беспокойство достигли невыносимого пика, не оставляя ей иного выбора, кроме как искать ближайшую уборную при первой же возможности. С каждым мгновением она чувствует, что её контроль ослабевает, и ей всё труднее и труднее сохранять самообладание. Её киска продолжает пульсировать, её желание помочиться становится всё более и более настойчивым.

Потребность Лауры в облегчении сейчас на пике. Она лежит, дрожа, на смотровом столе, её мочевой пузырь сжимается, а киска болит от дискомфорта. Каждая секунда кажется вечностью, пока она борется с нарастающим желанием помочиться. Такое ощущение, что её мочевой пузырь увеличился, давление увеличивается с каждым мгновением. Она чувствует, как её контроль ослабевает, её ноги дрожат от попытки удержаться.

Врач УЗИ продолжает работать над сканированием, не подозревая об отчаянной ситуации с мочевым пузырём Лауры. Их нежное прощупывание вызывает дополнительное ощущение дискомфорта, на которое Лаура едва может реагировать. Всё её тело, кажется, умоляет об освобождении. Однако Лаура изо всех сил старается сохранять самообладание, решив продержаться ещё немного, пока сканирование не будет завершено. Каждый мускул в её теле напряжён, сжимаясь от желания отпустить. Тиканье часов на стене отмечает каждую прошедшую секунду, словно насмехаясь над медленным течением времени. Лауре едва удаётся сосредоточить своё внимание, и её отчаянное желание освободиться становится всепоглощающим.

Наконец, сонографист заканчивает сканирование. Лаура вздыхает с облегчением, но она знает, что для завершения сканирования ещё нужно сделать несколько окончательных изображений. Врач УЗИ просит провести трансвагинальное УЗИ, и Лаура знает, что её дискомфорт ещё далеко не закончился. Она шире раздвигает ноги, как велят, её сердце бешено колотится, пока врач УЗИ готовит необходимое оборудование.

Когда зонд вводится во влагалище, Лаура задыхается от внезапного ощущения давления. Это кажется одновременно агрессивным и неудобным, но она изо всех сил старается сохранять спокойствие. Её мышцы непроизвольно сжимаются в ответ на дискомфорт от введения. Она чувствует, как зонд давит на наполненный мочевой пузырь, и это ощущение только усиливает её желание помочиться. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох, надеясь сохранять контроль достаточно долго, чтобы сделать окончательные снимки. Полнота её мочевого пузыря в сочетании с ощущением зонда только усиливают её чувствительность, и она чувствует, как дрожит от дискомфорта.

&&

&&

&&

Придя в себя, Лора лежит, почти полностью обмочившись. Врач УЗИ продолжает обследование, но Лора может думать только о том, что ей срочно нужна в*нная. Она стонет и трясётся, всё её тело дрожит от дискомфорта. Она едва может больше сосредоточиться на экзамене, её мысли сосредоточены исключительно на желании справить нужду.

Звук ультразвукового аппарата заполняет комнату, но Лауре он кажется отдалённым гулом. Вместо этого всё, что она может чувствовать, — это сильное давление в мочевом пузыре и непреодолимую потребность найти облегчение. Она извивается и ёрзает на столе, её ноги дрожат с новой силой. Желание помочиться стало почти невыносимым, наполненность мочевого пузыря заставляет её неудержимо трястись. Она едва способна формировать связные мысли, вся её энергия сосредоточена на том, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы закончить экзамен.

Наконец, обследование завершено, и сонографист извлекает палочку из влагалища Лауры. Она резко выдыхает, выдыхая с облегчением. Однако теперь, когда осмотр закончен, срочное желание опорожнить мочевой пузырь только усиливается. Она пытается встать из-за смотрового стола, но её ноги дрожат от напряжения, когда она пытается сдержать поток мочи, который, как она знает, выльется, если она будет двигаться слишком быстро. Её доступ в в*нную, кажется, находится в нескольких дюймах от неё, но она чувствует, что она остаётся вне досягаемости.

Лаура оглядывается вокруг, ища какое-нибудь решение, которое поможет ей отсрочить срочность на достаточно долгое время, чтобы добраться до в*нной. Однако всё это кажется бесполезным, поскольку её тело вот-вот потеряет контроль. Она пытается собрать все свои силы, зная, что любое промедление приведёт к полной потере контроля. Она делает глубокий вдох, теперь её глаза устремлены на ближайшую в*нную комнату, которая, кажется, находится за много миль. Она пытается сконцентрироваться и собрать в себе последние капли самоконтроля, медленно вставая из-за стола для осмотра, молясь, чтобы дойти до в*нной без дальнейших происшествий.

Худшие опасения Лауры сбылись — когда она попыталась встать, она почувствовала внезапное тепло, быстро распространяющееся по её промежности. Интенсивное давление мочи, скопившейся в её мочевом пузыре, наконец взяло своё, и она чувствует, как она неудержимо вытекает из неё. Её щёки краснеют от смущения, и она пытается быстро прикрыться, но было слишком поздно, ущерб уже нанесён. Она чувствует, как моча стекает по её ногам и скапливается на земле внизу.

Врач УЗИ быстро схватила несколько бумажных полотенец, пытаясь помочь с беспорядком, изо всех сил стараясь скрыть собственное смущение из-за ситуации Лоры. Что касается Лауры, то она чувствует смесь стыда и поражения. Она только что испачкалась в общественном месте, что большинству взрослых показалось бы неловким. Она пытается контролировать поток мочи, инстинктивно напрягая мышцы таза, но кажется, что там она потеряла всякий контроль. Унижение, которое она испытывает, кажется почти невыносимым — в её голове проносятся мысли о том, что подумает медицинская бригада.

Врач-сонограф выражает сочувствие и уверяет Лору, что подобные несчастные случаи в их работе — обычное дело и что ей не следует смущаться.

&&

*003*2023-06-30 02:51

Т

{{

1 час назад, Оранжевый сказал:

Горячая история и фотографии! Я думаю, что если бы было больше сюжета, то история стала бы ещё лучше. Например, почему именно она делает УЗИ. Диалог между Лаурой и сонографом также многое добавляет к истории. Они не будут молчать во время этой последовательности событий.

Наконец, я предполагаю, что круглый живот Лауры предназначен для того, чтобы сдвинуться с места мочевой пузырь, но он такой большой и высокий, что похоже, что она беременна. Я знаю, что это сгенерировано ИИ, но просто подумал, что должен упомянуть об этом на случай, если его можно улучшить.

}}

Была мысль, что она беременна. Я, вероятно, поработаю над переделкой некоторых из этих историй в будущем, как вы говорите, с большим количеством диалогов и деталей. Не было тонны времени прямо сейчас.

*005*2023-06-30 10:33

Он с радостью генерирует изображения без одежды без проблем для меня. Я не знаю.

