Исчезла в мгновение ока

Автор: alleycat89

*000*2026-02-25 17:09

Лорен впервые заметила нечто невероятное дождливым днём на последнем курсе колледжа. Она выпила слишком много кофе, готовясь к экзаменам в библиотеке, а затем помчалась через весь кампус под проливным дождём на свой последний экзамен. К тому времени, как она добралась до здания, её мочевой пузырь был готов лопнуть. Очередь в женский туалет растянулась на половину коридора. Она крепко скрестила ноги, прикусила губу, молясь, чтобы продержаться ещё несколько минут.

Внезапная резкая судорога заставила её ахнуть. Она нырнула в пустой лекционный зал, чтобы спрятаться и, возможно, найти хоть какое-то облегчение. Вокруг никого не было.

Она присела низко, дрожа, схватившись за промежность в последней попытке сохранить достоинство. Прежде чем она успела это остановить, вырвался небольшой горячий поток, слышно шипящий. Она сильно сжала мышцы, но крошечные струйки продолжали вытекать неконтролируемыми рывками. Всё её тело странно покалывало, словно статическое электричество ползло по коже от её раздутого, измученного живота наружу. Она спустила джинсы и трусики и продолжила приседать.

Когда она в ужасе посмотрела вниз, её голые ноги исчезли. Её руки, всё ещё прижатые между невидимыми бёдрами, тоже пропали. Она была совершенно невидима, всё её обнажённое тело. Но её одежда оставалась совершенно видимой: джинсы скомканы вокруг ног, трусики в джинсах, толстовка сползла. Небольшая лужица, растекающаяся из-под её невидимых ног, отчётливо блестела в флуоресцентном свете.

Сердце бешено колотилось, она схватила джинсы и натянула их обратно. Когда ткань покрыла её невидимую кожу, покалывание немного утихло, но она оставалась невидимой, пока сохранялось сильное давление. Она закончила мочиться на пол и заметила, что её кожа и тело снова стали полностью видимыми. В течение следующих недель она тщательно проверяла это наедине. Чем дольше она терпела, тем глубже и полнее становилась невидимость. Небольшие протечки удерживали её в тени. Одежда никогда не исчезала вместе с ней; чтобы исчезнуть, ей всегда приходилось сначала раздеться догола. Остатки одежды абсурдно парили в воздухе или лежали на земле на виду.

Полное опорожнение мочевого пузыря мгновенно прекращало это. В тот момент, когда она вытирала последнюю каплю, она снова становилась полностью видимой, голой, где бы ни находилась.

Поначалу она никому ничего не рассказывала. Даже Роджеру, своему парню, с которым встречалась два года. Но эта власть казалась слишком опасной и слишком заманчивой, чтобы игнорировать её вечно.

Лорен хранила секрет месяцами, испытывая свои пределы в одиночестве в заброшенных зданиях, в тёмных парках ночью, даже однажды в переполненной туалетной кабинке торгового центра, где она разделась, терпела, пока не началось покалывание, а затем незаметно выскользнула мимо очередей ожидающих женщин. Этот прилив был притягательным. Но власть требовала большего риска, и она ненавидела скрывать это от Роджера.

Однажды влажным летним вечером они сидели на своём крошечном балкончике, попивая дешёвое пиво. Нога Лорен нервно подпрыгивала. Она терпела с обеда, знакомая боль нарастала внизу живота. «Роджер, — тихо сказала она. — Мне нужно рассказать тебе кое-что странное. Нечто невозможное».

Он поднял бровь, ставя бутылку на стол. «Расскажи».

Она объяснила всё. Отчаяние, вызванное кофе, в студенческие годы. Первый случайный помочился в лекционном зале. Как раздевание догола активировало невидимость только тогда, когда она действительно лопалась. Как полное недержание мочи мгновенно возвращало её видимой, обнажённой и беззащитной, где бы она ни стояла. Она продемонстрировала это, допив остатки пива, дождавшись, пока её бёдра начнут дрожать, а затем сняла майку, шорты и нижнее бельё прямо на балконе. Городские огни внизу мерцали, пока она извивалась, скрещивая ноги.

Роджер ошеломлённо наблюдал, как её тело мерцало и исчезало от пояса вниз, а затем и вовсе. Осталась только куча одежды, разбросанная по перилам стула. «Ух ты!», — прошептал он. Он протянул руку, его ладонь скользнула в пустоту там, где должно быть её бедро, и нащупала тёплую, дрожащую кожу. «Ты действительно пропала».

Невидимый голос Лорен дрожал. «Только когда я в отчаянии. Если я полностью отпущу себя… бац. И снова я, голая, на виду у всех».

Мысли Роджера метались. Он расхаживал по балкону, идеи сыпллись одна за другой. «Это безумие. Подумай об этом. Мы можем зайти в любой магазин после закрытия, взять всё, что захотим, и нас не зафиксируют камеры. Элитные украшения. Деньги из касс. Музеи. Мы раздеваем тебя, ждём, пока давление достигнет пика невидимости, ты проскользнёшь внутрь, заберёшь товар, ускользнёшь. Я буду ждать снаружи в качестве наблюдателя. Никаких отпечатков пальцев, никаких записей, ничего».

Он ухмыльнулся, глаза заблестели. «Или побольше. Банки после закрытия. Частные владения. Если всё правильно спланировать, мы будем обеспечены на всю жизнь. Больше никаких жалких трат».

Лорен медленно появилась, натягивая одежду, щёки её покраснели. «Ты серьёзно. Ты хочешь использовать это для кражи?»

Роджер подошёл ближе, голос его был тихим. «Я хочу, чтобы мы больше никогда не беспокоились о деньгах. Это не просто фокус, детка. Это суперсила. И она наша».

Она прикусила губу, знакомое волнение смешалось с новым видом страха. «А что, если нас поймают?»

«Мы не будем», — сказал он. «Если будем умны, то не будем».

Лорен долго смотрела на Роджера, внизу доносился городской шум. Её сердце всё ещё бешено колотилось после демонстрации, от того, как его глаза загорелись надеждой. Кража звучала безумно. Романтично, может быть, в извращённом смысле, но безумно. И всё же мысль о том, что ей больше никогда не придётся еле сводить концы с концами, что она вырвется из тесной квартиры и бесконечных счетов, не давала ей покоя.

Она поёрзала на балконном стуле, боль в мочевом пузыре напомнила ей, насколько уязвима власть. «Хорошо», — наконец сказала она. «Но не банк. Не ювелирные изделия. Пока нет. Начнём с малого. Что-то с низким риском. Если что-то пойдёт не так, мы уйдём, потеряв только время».

Роджер энергично кивнул, уже размышляя. «Проверочный запуск. Что-то, что легко разведать, легко схватить, легко объяснить, если что-то пойдёт не так».

Следующий час они провели, обдумывая все варианты за кружкой пива. Лорен настаивала на правилах: никакого насилия, никакого причинения вреда кому-либо, ничего, за что их могли бы посадить в тюрьму на длительный срок. Роджер согласился, хотя она понимала, что позже затевает планы на более крупные траты.

Они разработали план. Элитный бутик в модном районе города закрывался в девять вечера по будням. Владелец иногда оставлял наличные в старом сейфе в подсобке вместо того, чтобы вносить их поздно вечером. Роджер однажды слышала жалобу своего друга-бармена на это. Небольшой сейф, максимум несколько тысяч. На внутренней двери не было сигнализации, если знать, где находится кнопка аварийного открытия. Идеальная первая цель.

На следующий вечер они дважды проехали мимо магазина, чтобы уточнить часы работы и наличие уличных камер. Лорен чувствовала знакомое сочетание нервозности и волнения, нарастающее в течение дня. Она пила постоянно: воду, холодный чай, ещё один кофе. К вечеру её мочевой пузырь был полон, настойчиво давил. Ещё не лопнул, но достаточно близко, чтобы покалывание скоро появилось, если она разденется и потерпит.

Они припарковались в двух кварталах от магазина. Роджер нёс тёмный рюкзак, перчатки, маленький фонарик и отмычки, с которыми он тренировался несколько месяцев. Лорен была одета в свободную одежду, которую можно было быстро снять.

В переулке за бутиком, в густых тенях, Лорен глубоко вздохнула. «Ну, будь что будет».

Она проскользнула за мусорный контейнер, сняла куртку, рубашку, бюстгальтер, джинсы и трусики, аккуратно сложив их в сумку Роджера. Обнажённая в прохладном ночном воздухе, она слегка присела, ноги дрожали, она боролась с желанием разрядиться. Напряжение нарастало.

Лорен бесшумно вышла из переулка босиком. Незаметная и обнажённая, она осторожно открыла незапертую заднюю служебную дверь бутика незадолго до закрытия. Раздался тихий звонок, но никто не заметил. Она бесшумно прошла через склад, сердце бешено колотилось, и она спряталась в затенённом углу за высокими стеллажами с дизайнерскими пальто. Там она присела на корточки, колени прижались друг к другу, руки обнимали её раздутый живот.

Тридцать минут. Ей пришлось ждать целых тридцать минут, пока не уйдут последние клиенты и хозяин не закроет заведение на ночь. Давление внутри неё уже было невыносимым. Мочевой пузырь ощущался как твёрдый как камень воздушный шар, растянутый до предела, тяжёлый и жгучий в области таза. Каждое малейшее движение вызывало резкие спазмы, пробегающие по распухшему мочевому пузырю, заставляя стенки болезненно сокращаться. Горячая моча плескалась в уретре, тугое кольцо мышц бешено трепетало, словно вот-вот должно было разорваться.

Между обнажёнными бёдрами её влагалище заметно пульсировало, набухшее. Её гладкие половые губы были влажными и опухшими от постоянных, почти непроизвольных выделений, которые скрывали её. Она сильно прикусила губу, борясь с непреодолимым желанием просто выпустить мочу и залить пол. Уретра горела глубокой жгучей болью, моча внутри неустанно давила на истощённый сфинктер.

На её невидимом лбу выступил пот. Ноги дрожали. Она слегка покачивала бёдрами, извиваясь, и струя мочи вырвалась между её сжатыми половыми губами, мягко шлёпая по ковру. Всего тридцать минут. Она могла терпеть. Она должна была.

Лорен оставалась на корточках в затенённом углу, каждая мышца была напряжена в отчаянной борьбе. Её мочевой пузырь пульсировал от неумолимого жара, распухший так сильно, что казалось, вот-вот разорвётся. Тяжёлый вес постоянно давил вниз, вызывая резкие пульсации в уретре. Ещё одна непроизвольная струя вырвалась, на этот раз длиннее, мягко шепча между её скользкими, распухшими половыми губами, прежде чем она снова сжалась. Тёплая моча стекала по её внутренней стороне бёдер, скапливаясь под её невидимыми ступнями в растущем, блестящем круге на ковре. Эти крошечные протечки поддерживали покалывание, всё её обнажённое тело оставалось невидимым.

Минуты тянулись. Затем раздался звонок в дверь. Шаги. Хозяйка магазина, женщина средних лет в аккуратном пиджаке, вернулась за чем-то забытым. Лорен замерла. Хозяйка остановилась возле вешалок для одежды, нахмурившись и глядя на пол. «Что за?..» — пробормотала она, глядя прямо на небольшую мокрую лужицу, медленно растекающуюся по ковру. Источник не был виден. Просто загадочное тёмное пятно в безупречно чистом магазине.

Хозяйка вздохнула, покачав головой. «Наверное, опять протекает труба». Она повернулась и направилась к складу, исчезнув в дверном проёме в поисках бумажных полотенец или швабры.

Лорен воспользовалась моментом. Сердце бешено колотилось в груди, она осторожно поднялась на дрожащих ногах. Каждый шаг вызывал новую агонию в мочевом пузыре, переполненный орган яростно плескался внутри. Её влагалище сильно сжалось вокруг жгучего давления в уретре, половые губы дрожали от усилий сдержать поток. Ещё одна горячая струя вытекла, слабо шлёпая позади неё.

Она прокралась глубже в магазин, мимо витрин с шёлковыми шарфами и кожаными сумками, к узкому проходу между двумя высокими стеллажами у прилавка. Там она снова опустилась, подтянув колени к груди, обхватив руками живот. Новое положение ещё сильнее сдавливало мочевой пузырь, заставляя её тихонько хныкать. Пот стекал по её невидимой спине. Лужа, которую она оставила, скоро будет обнаружена и вычищена, но теперь она была ближе к сейфу в подсобке. Ближе к цели.

Ей оставалось продержаться ещё минут пятнадцать до закрытия.

Владелица магазина быстро вернулась с рулоном бумажных полотенец и небольшим флакончиком чистящего средства. Она опустилась на колени рядом с загадочной лужей, нахмурившись, вытирая влажный ковёр. «Странно. Там наверху нет протечек», — пробормотала она, вытирая пятно, пока оно почти не исчезло, затем встала и в последний раз осмотрела магазин. Довольная результатом, она выключила основной свет, заперла входную дверь изнутри, включила сигнализацию тихим писком и вышла через задний выход, заперев и его тоже. В бутике воцарилась тишина, нарушаемая лишь слабым гулом кондиционера.

Лорен застыла в своём новом укрытии между полками, её обнажённое тело сильно дрожало. Тридцатиминутное ожидание довело её мочевой пузырь до мучительного предела. Она выпирала низко и твёрдо в тазу, словно раздутый водяной шарик, каждый вдох вызывал жгучие судороги в растянутых стенках. Её уретра горела от постоянного огненного давления, напряжённые мышцы судорожно сокращались, борясь с бесконечным потоком. Между бёдрами её влагалище казалось опухшим и гиперчувствительным, половые губы были влажными и слегка раздвинутыми от повторяющихся крошечных выделений, которые делали её невидимой. Каждый непроизвольный выброс теперь был всё горячее и дольше, тёплая моча равномерно стекала по внутренней стороне бёдер тонкими ручейками, незаметно скапливаясь под её сжатыми пальцами ног. Её клитор пульсировал с каждым почти случившимся оргазмом, нервы были обострены и напряжены.

Она ждала ещё пять мучительных минут, чтобы убедиться, что хозяин ушёл, затем на дрожащих ногах прокралась в задний кабинет. Сейф стоял приземистый и серый в углу за столом. Роджер описал его: простой кодовый замок, ничего электронного. Лорен стояла на коленях перед ним обнажённая, дрожащими пальцами вращая ручку. Влево — 14. Вправо — дважды мимо 37 до 8. Влево — 22.

Ничего. Ручка отказывалась двигаться.

Пот струился по её невидимому лицу. Ещё одна отчаянная струя вырвалась между сжатыми половыми губами, на этот раз длиннее, со звуком разбрызгивая по плитке. Она сдержала стон. Попробовала ещё раз. 14. 37. 8. 22. Всё ещё заблокировано.

Паника нарастала. Её мочевой пузырь резко сократился, выталкивая более густую струю, прежде чем она успела её остановить. Лужа под коленями увеличивалась. Она наклонилась вперёд, сильно прижимая ладонь к уретре, но давление только нарастало.

Комбинация, которую подслушал Роджер, возможно, была неправильной. Или она перепутала последовательность. Её мысли метались, зрение затуманивалось от напряжения. Она должна была всё исправить как можно скорее, иначе она полностью потеряет контроль и снова окажется обнажённой посреди места преступления. Лорен снова повернула циферблат, заставляя дрожащие пальцы успокоиться. Влево — 14. Вправо — дважды мимо 37. Влево — 8. Вправо — 22. Тихий щелчок. Ручка повернулась.

Дверца сейфа распахнулась. Внутри лежали аккуратные стопки наличных, конверты для депозитов, небольшой лоток для драгоценностей. Облегчение нахлынуло на неё, хотя тело кричало от боли. Она засунула руку внутрь, невидимые руки зачерпнули купюры в маленький мешочек на завязках, который Роджер ей упаковал, набив его до отказа.

Но это усилие сломило её. Когда она запихнула последний конверт внутрь, её мочевой пузырь сильно сжался. Внезапно вырвалась мощная струя, горячая моча мощно вырвалась из уретры густой, шипящей дугой. Она громко брызнула на плитку между её раздвинутыми коленями, за считанные секунды промочив половые губы и внутреннюю поверхность бёдер. Она ахнула, пытаясь сдержаться, но плотина прорвалась. Поток продолжал течь, сильный и неумолимый, быстро образуя лужи под ней, пока её вагина дрожала от внезапного наслаждения.

Она оставалась невидимой только потому, что поток ещё не завершился. Тонкие струйки всё ещё текли, даже когда основной поток стих. Сердце бешено колотилось, она схватила сумку, захлопнула сейф и бросилась к задней двери.

На улице прохладный ночной воздух обдал её обнажённую кожу, словно удар током. Она помчалась по тускло освещённому тротуару, босые ноги шлёпали по мокрому асфальту, тяжёлая сумка подпрыгивала на бедре. Каждый шаг сотрясал её мочевой пузырь, заставляя мочу вырываться всё сильнее и сильнее. Тёплые струи стекали по её ногам, оставляя за собой блестящие следы. Её половые губы раздвигались с каждым шагом, губы влагалища были скользкими и опухшими, клитор пульсировал, а между ними шипели неудержимые подтекания.

На полпути по кварталу её самообладание полностью рухнуло. Последние остатки мочи из мочевого пузыря опустошились длинным, неудержимым потоком, моча свободно лилась по её бёдрам и икрам, разбрызгиваясь по бетону непрерывным дождём. Ощущение покалывания мгновенно исчезло. Её тело снова стало видимым: обнажённое, промокшее, покрасневшее и полностью открытое под уличными фонарями.

Она споткнулась и пробежала последние двадцать футов до места, где Роджер ждал её в стоявшей на холостом ходу машине. Резко распахнув пассажирскую дверь, она нырнула внутрь, захлопнув её, когда последние капли мочи стекали с её промокшей вагины на сиденье.

Роджер уставился на неё широко раскрытыми глазами. «Боже мой, Лорен. Ты в порядке?»

Она свернулась калачиком на сиденье, дрожа, прижимая к груди мокрый мешок, моча скапливалась под её голой попой. «Езжай. Просто езжай».

Роджер ехал в напряжённом молчании первые несколько кварталов, переводя взгляд с дороги на Лорен, которая сидела голая и мокрая на пассажирском сиденье. Резкий запах мочи наполнял машину, тёплый и безошибочный. Она прижимала к груди набитый мешок на завязках, как щит, ноги плотно сжаты вместе, хотя ущерб уже был нанесён. Мокрые пятна всё ещё блестели на её бёдрах и икрах, маленькие лужицы образовывались на сиденье под её голой попой.

Они благополучно добрались до своей квартиры. Роджер припарковался в подземном гараже и заглушил двигатель. Лорен сначала не двигалась, дыша поверхностно. Потом прошептала: «Мы сделали это».

В их тесной гостиной Роджер дважды запер дверь. Лорен бросила сумку на журнальный столик и наконец рухнула на диван, не обращая внимания на мокрое пятно. Роджер опустился на колени и открыл сумку. Из неё высыпались хрустящие купюры аккуратными стопками. Он быстро пересчитал, широко раскрыв глаза. «Почти четыре тысячи. Лорен, четыре тысячи долларов. За одну ночь».

Она посмотрела на деньги, затем на свои дрожащие руки. Адреналин резко подскочил, она дрожала и покраснела. «Это сработало. Я вошла, я вышла. Никто меня не видел. Сейф открылся. Мы… мы действительно это делаем».

Роджер сел рядом с ней, стараясь не касаться мокрой подушки. Он откинул влажные волосы с её лба. «Ты была невероятна. Невидимая, обнажённая, отчаянная до предела, и всё равно тебе это удалось. Мы могли бы повторить это. Масштабнее. Умнее».

Лорен сглотнула. Воспоминание о мощном потоке, вырвавшемся из неё, об унизительном забеге по тротуару, когда она была совершенно беззащитна, всё ещё горело в её памяти. Но деньги на столе казались реальными. Надёжными. Свободой.

Она встретила его взгляд. «Не сразу. Нам нужно лучше спланировать. Подольше поискать. Найти место с большей суммой денег, с меньшей вероятностью неожиданностей. Но да. Другое место. Скоро».

Роджер усмехнулся, уже доставая телефон, чтобы поискать потенциальные цели. «Есть тот дорогой винный магазин в центре города. Мы могли бы зайти туда в следующую пятницу. Ты выпьешь много перед этим, отчаяешься пораньше, проскользнёшь до закрытия».

Лорен медленно кивнула, на её губах появилась лёгкая, безрассудная улыбка, несмотря на сохраняющуюся боль в пустом мочевом пузыре. «Хорошо. Но на этот раз мы сначала убедимся, что комбинация правильная».

Остаток ночи они провели, дважды пересчитывая деньги, пряча их в выдолбленную книгу на полке и набрасывая приблизительные планы помещения на обрывках бумаги. Между ними витало волнение, электризующее и опасное.

Следующую неделю они посвятили подготовке с тщательностью, почти маниакальной точностью. Роджер возглавил разведку, каждый вечер после смены на складе посещая фешенебельный винный магазин в центре города. Он притворялся случайным посетителем, задерживаясь на стеллажах с бордо и пино нуар, мысленно составляя карту расположения: длинная дегустационная стойка у входа, узкий коридор в подсобку, сейф, спрятанный за низким шкафом. Он обратил внимание на распорядок дня управляющей. Это всегда была одна и та же женщина лет сорока с лишним, всегда закрывавшая магазин одна. Она пересчитывала деньги на кассе, затем несла конверт с наличными в сейф, ловко вращая циферблат. Однажды днём он задержался достаточно долго, чтобы отчётливо расслышать комбинацию через приоткрытую дверь кабинета: 32 влево, 17 вправо, 45 влево, 9 вправо. На всякий случай он трижды записал её в разных карманах.

Лорен сосредоточилась на тренировке своего тела. Она постепенно увеличивала потребление жидкости каждый день, начиная с дополнительных стаканов воды на завтрак, добавляя холодный чай на обед, а затем кофе во второй половине дня. Она тренировалась терпеть наедине, засекая время, как долго она могла оставаться в состоянии максимального напряжения без полного опорожнения. В ванной комнате их квартиры она раздевалась догола, пила воду небольшими порциями и ждала, пока не начиналось покалывание. Она научилась распознавать тот самый момент, когда её мочевой пузырь достигал порога: тяжёлое, жгучее чувство наполненности внизу таза, резкие спазмы, распространяющиеся наружу, то, как её уретра начинала трепетать от крошечных, непроизвольных выделений. Именно эти выделения делали её невидимой. Она засекала время, учась выпускать ровно столько жидкости, чтобы поддерживать эффект, не теряя при этом контроля полностью.

К четвергу она могла терпеть почти два часа на грани, обнажённая и дрожащая в гостиной, пока Роджер наблюдал за ней с тихим благоговением. Её влагалище набухало и пульсировало, половые губы были влажными и слегка раздвинутыми от постоянной влаги, клитор подёргивался при каждом почти полном опорожнении. Она тренировала движения, отчаянно пытаясь заставить своё тело сохранять спокойствие под нагрузкой.

Наступила ясная и прохладная пятница. Они выехали из квартиры в семь, Лорен уже пила воду из большой бутылки на пассажирском сиденье. К тому времени, как они доехали до квартала, она допила бутылку и начала пить вторую. Мочевой пузырь заметно наполнился, нарастала тупая боль, когда они сделали круг, чтобы убедиться, что свет в магазине всё ещё горит.

Они припарковались в квартале от дома на тихой боковой улице, выключив двигатель и приоткрыв окна. Роджер протянул ей сумку на завязках. Лорен делала медленные, размеренные вдохи, чувствуя, как давление нарастает с каждым глотком. Она взглянула на часы на приборной панели: 20:42. Восемнадцать минут до закрытия.

Они вышли на вечерний воздух и неторопливо направились к затенённому дверному проёму закрытого бутика по соседству, чуть дальше от витрин винного магазина. Лорен осмотрела улицу, она была пуста. Она спряталась за мусорным контейнером, сердце уже начинало учащаться.

Она сняла с себя толстовку, футболку, бюстгальтер, леггинсы и трусики по одной вещи, передавая каждую Роджеру. Теперь, обнажённая, чувствуя покалывание в прохладном воздухе, она присела на корточки у кирпичной стены. Из-за смены позы давление в мочевом пузыре мгновенно усилилось. Она скрестила руки на животе, слегка покачиваясь, когда первая крошечная тёплая капля вытекла из уретры, стекая по внутренней стороне бедра.

Покалывание быстро распространилось, ползая по коже от раздутого живота наружу.

Она посмотрела вниз. Её тело замерцало, а затем полностью исчезло.

Роджер присел рядом с её невидимой фигурой, голос его был тихим. «Ты в порядке?»

Её голос прозвучал мягко и дрожа из пустоты. «Да. Очень, но хорошо».

Он нежно сжал её плечо.

Они ждали в тишине, тёплые огни магазина освещали противоположную сторону улицы.

Лорен сидела на корточках за мусорным контейнером, невидимая и дрожащая, бёдра так сильно сжаты, что колени дрожали. Давление в мочевом пузыре достигло апогея за короткий путь от машины. Распухший орган ощущался как раскалённый камень в нижней части таза, тяжёлый и непреклонный, каждое малейшее движение вызывало резкие судороги, пробегающие по растянутым стенкам. Её уретра пульсировала от постоянного жгучего позыва, тугой сфинктер трепетал в отчаянных спазмах, а тёплые струи вытекали короткими, неконтролируемыми потоками. Каждая капля тихо шипела между её влажными, набухшими половыми губами, стекая по внутренней стороне бёдер тонкими ручейками и незаметно скапливаясь под её согнутыми пальцами ног.

Роджер уже незаметно вернулся к машине, стоявшей в квартале отсюда, с тихо работающим двигателем, готовый остановиться в тот момент, когда она выйдет с сумкой. Он будет наблюдать оттуда, держа телефон в руке, за любыми признаками проблем.

Лорен сделала глубокий вдох и двинулась дальше. Босиком по асфальту она бесшумно подошла к служебной двери, которую Роджер приоткрыл небольшим кусочком картона. Она приоткрыла её ровно настолько, чтобы проскользнуть внутрь; холодный металл коснулся её обнажённого бёдра, когда она вошла в узкий складской коридор. Дверь тихонько закрылась за ней.

В магазине стоял насыщенный аромат дуба и тёмных фруктов. Из скрытых динамиков доносилась тихая джазовая музыка. Спереди доносились негромкие голоса. Лорен прижалась к стене возле стопки ящиков, сердце бешено колотилось. Ей нужно было дождаться закрытия, пока менеджер не подойдёт к сейфу.

Но свет не стихал. Смех разносился всё громче, бокалы наливали всё больше. Она подошла ближе к концу коридора, заглядывая за угол в основной зал. За дегустационным баром сидело десять, может быть, двенадцать человек, неспешно потягивая фирменное вино вечера. Её взгляд привлёк меловой знак возле кассы: «Фирменное вино пятницы – дегустация до 22:00!» У неё словно сжалось сердце. Лишний час. Она предполагала, что они закончат работу в девять, как и каждую пятницу, когда Роджер проводил разведку. Но сегодня они опаздывали.

Паника охватила её. В ответ на это её мочевой пузырь сжался, из уретры вырвался ещё более густой поток мочи, прежде чем она успела его остановить. Горячая моча со слышимым плеском ударялась о плитку между её ступнями, пропитывая половые губы и стекая тёплыми струйками по икрам. Она сильно сжала мышцы, тихонько всхлипывая, но подтекание продолжалось пульсирующими каплями, расширяя лужу под ней.

Она уже внутри. В ловушке. Всё ещё невидимая, но дополнительный час тянулся, словно пытка. Ноги сильно дрожали. Ещё одна судорога согнула её пополам, руки крепко обхватили живот, и новые струйки с шипением вырвались наружу.

У неё не было выбора, кроме как спрятаться глубже в глубине и переждать. Сейф никуда не денется. Но её самообладание могло не продлиться ещё шестьдесят минут.

Лорен протиснулась глубже в узкий коридор за дегустационной зоной, её невидимое тело дрожало, пока она искала лучшее укрытие. Дверь кладовой была слегка приоткрыта в нескольких футах от неё. Она бесшумно проскользнула внутрь босиком и приоткрыла дверь, оставив за собой лишь узкую щель для воздуха и звука. Ящики с бутылками выстроились вдоль стен, тусклая лампочка над головой отбрасывала длинные тени. Она присела на корточки между двумя высокими стопками бутылок, подтянув колени к распухшему животу, обхватив руками талию.

Её мочевой пузырь казался огромным, словно горящая тяжёлая масса, пульсирующая в ритме собственного сердцебиения. Каждый поверхностный вдох заставлял растянутые стенки сокращаться, вызывая резкие колющие спазмы в нижней части таза. Мочеиспускательный канал горел неумолимым огненным давлением, измученный сфинктер дрожал в отчаянных маленьких трепетаниях, борясь с бесконечным потоком, давившим на него. Между её скользкими, распухшими половыми губами крошечные тёплые струйки вырывались короткими неконтролируемыми потоками, тихо шипя на внутренней стороне бёдер, прежде чем стекать тонкими ручейками к её сжатым пальцам ног. Каждая течь приносила мимолётное облегчение, за которым следовали новые, сильные волны, заставлявшие её влагалище сжиматься сильнее, а клитор подёргивался от резких, сверхчувствительных пульсаций.

Она слегка покачивалась, пытаясь найти хоть какое-то положение, которое облегчило бы напряжение. Ещё одна, более длинная струя вырвалась наружу, отчётливо шлёпая по бетонному полу. Лужа под ней медленно становилась тёплой и распространялась, блестя в слабом свете. Она крепко прикусила губу, сдерживая стон, поднимающийся в горле. Течь становилась все быстрее, каждая гуще и её всё труднее было остановить.

В главном магазине молодая официантка, протирая дегустационный стол, остановилась на полпути. Она нахмурилась, глядя на пол возле входа в коридор. На паркетном полу появилась небольшая тёмная лужица – ни видимого разлива, ни капающей бутылки, ни клиента поблизости. Она медленно разрасталась, покрываясь тонким слоем, словно питаясь невидимым источником. Официантка наклонила голову и тихо позвала к бару: «Эй, Мара, иди посмотри». Здесь лужа, но я не вижу, откуда она взялась.

Менеджер взглянула на неё, вытирая руки полотенцем. Наверное, опять конденсат от холодильника. Сейчас возьму швабру. Но следи за ней.

Лорен замерла в кладовке, сердце бешено колотилось в груди. Они заметили. Если лужа будет расти, кто-нибудь обязательно найдёт её здесь. Ещё один сильный спазм схватил её, и прежде чем она успела сжать кулаки, из уретры вырвалась мощная струя. Горячая моча вырвалась шипящей дугой, громко плескаясь о бетон и ещё больше расширяя лужу. Она крепко сжала обе руки между ног, ладонями потирая свои скользкие половые губы, но моча продолжала течь густыми каплями, пропитывая пальцы и стекая по запястьям.

Ей нужно было двигаться. Сейчас же. Прежде чем они придут искать.

Лорен ещё глубже присела между ящиками на кладовке, невидимые руки отчаянно сжимали её скользкие бёдра. Под ней растеклась лужа, превратившись в широкую, блестящую лужу, тёплая моча всё ещё непрерывно текла из её измученной уретры тонкими пульсирующими струйками. Мочевой пузырь пульсировал от невыносимого жара, распухшие стенки сокращались в сильных спазмах, от которых резкая боль распространялась по всему тазу. Каждый вдох казался разрывом. Половые губы дрожали, раздвигались и были гиперчувствительными, каждая крошечная утечка посылала электрические разряды по позвоночнику и заставляла клитор неконтролируемо подёргиваться.

Она попыталась встать, переместиться в более сухой угол, но это движение оказалось смертельным. Когда она поднялась на дрожащих ногах, вся тяжесть её мочевого пузыря сместилась вниз. Яростная судорога охватила её тело. Прежде чем она успела даже вздохнуть, сфинктер полностью подвёл её.

Из её уретры вырвалась мощная, сильная струя, громко шипящая, когда горячая моча хлынула неудержимым потоком. Струя мощными струями пронеслась между её набухшими половыми губами, разбрызгивая по бетонному полу мокрые шлёпающие звуки. Она согнулась пополам, тщетно надавливая руками на свою вагину, но поток продолжал литься волна за волной, стекая по внутренней стороне бёдер, пропитывая икры и быстро скапливаясь вокруг босых ног. Облегчение было настолько сильным, что колени подкосились, заставляя её снова погрузиться в растекающееся озеро собственной мочи.

Покалывание исчезло в мгновение ока. Её обнажённое тело снова стало полностью видимым: покрасневшая кожа, блестящая от пота и мочи, каждый изгиб и дрожь были обнажены под тусклой лампой в подсобке. Она стояла на коленях, вся мокрая и дрожащая, широко раскрыв глаза от ужаса, пока последние тяжёлые струи вытекали из её теперь уже пустого мочевого пузыря, ударяясь о огромную лужу под ней.

Голоса из дегустационной зоны доносились всё ближе. В коридоре послышались шаги. Официант, заметивший лужу, снова крикнул: «Мара, она становится больше, вода теперь течёт из-под двери кладовой!»

Лорен, ползая на четвереньках, отшатнулась назад, моча плескалась вокруг её ладоней и коленей. Она наткнулась на ящик, бутылки громко звенели. Не было времени прятаться. Не было времени бежать. Дверь распахнулась.

Менеджер застыла в дверном проёме, с шваброй в руке, уставившись на голую, промокшую до нитки женщину, стоящую на коленях в огромной луже мочи посреди кладовой.

Менеджер застыла в дверном проёме, швабра свисала из её руки, глаза широко раскрылись, когда она увидела: голая женщина, стоящая на коленях в огромной луже мочи, кожа покрасневшая и блестящая, волосы растрёпаны, руки всё ещё прижаты между дрожащими бёдрами, а последние слабые капли стекают по бетону. Резкий запах мочи наполнил небольшую кладовую.

На мгновение никто не пошевелился.

Затем менеджер с грохотом уронил швабру и отступил назад. «Что, чёрт возьми? Кто вы? Охрана!»

Лорен отшатнулась назад на четвереньках, моча плескалась вокруг её запястий и голеней. «Подождите, пожалуйста, я могу объяснить».

Но слова вырвались сдавленными и невнятными. Официантка появилась за спиной менеджера, телефон уже был у неё в руке. «О боже, вызовите полицию, она голая, повсюду моча!»

Менеджер выхватила рацию из-за пояса. «Это Мара из Vintage Cellar. У нас в складском помещении злоумышленник. Женщина, голая, возможно, вооружена или пьяна. Пришлите кого-нибудь немедленно».

Лорен бросилась к сумке на завязках, которую уронила возле ящиков, надеясь схватить её и убежать, но её нога поскользнулась в луже. Она упала, разбрызгав ещё больше мочи на грудь и живот. Сумка выскользнула из рук, ударившись о винный ящик.

Менеджер заблокировал дверной проём, широко раскинув руки. «Не двигайтесь. Полиция уже в пути. Оставайтесь на месте».

Лорен свернулась калачиком, прижав колени к груди, пытаясь как можно лучше прикрыться. Слёзы жгли ей глаза. Реальность обрушилась на неё: её застали голой, облитой собственной мочой, посреди места преступления, где рядом были разбросаны тысячи долларов украденных денег. Невозможно было оставаться невидимым. Невозможно было сбежать.

Вдали завывали сирены, быстро набирая громкость. Посетители за дегустационным столом растерянно перешёптывались, выглядывая вглубь помещения. Официантка держала телефон направленным на Лорен, записывая всё происходящее.

Через несколько минут двое полицейских в форме ворвались через служебный вход с пистолетами наготове. «Руки туда, где мы их видим! На пол!»

Лорен медленно подчинилась, поднимая дрожащие руки. Холодная плитка прижималась к её обнажённой груди и животу, смешиваясь с тёплой мочой, всё ещё скапливавшейся вокруг неё. Один офицер заковал ей за запястья наручники за спиной, металлический щёлканье защёлкнул их, а другой осматривал комнату, отмечая открытый сейф, рассыпанные конверты, мокрые следы от лужи к ящикам.

«Вы арестованы за кражу со взломом, незаконное проникновение и непристойное поведение», — сухо сказал первый офицер, помогая ей подняться. «Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас в суде».

Они накинули ей на плечи колючее аварийное одеяло, но оно мало что скрывало ни её наготу, ни следы мочи на ногах. Когда её выводили через дегустационный зал мимо пристально смотрящих покупателей и мигающих телефонов, Лорен опустила голову, щёки горели от унижения.

Роджер всё ещё ждал в машине в квартале отсюда, пока ничего не подозревая. Но ночь закончилась самым ужасным образом.

Роджер сидел неподвижно на водительском сиденье в квартале отсюда, двигатель работал на холостом ходу, глаза были прикованы к входу в винный магазин. В пятницу вечером проблесковые маячки всё ещё светили тепло, но что-то было не так. Затем из-за угла с визгом шин выехали две патрульные машины, мигая красными и синими огнями, молча, но настойчиво. Они остановились прямо перед магазином Vintage Cellar, и сотрудники полиции выскочили из машин, держа руки на кобурах.

У Роджера перехватило дыхание. Он заглушил двигатель и пригнулся за рулём, сердце бешено колотилось. Через лобовое стекло он наблюдал, как офицеры вбегают внутрь. Минуты тянулись в вечность. Посетители высыпали на тротуар, перешёптываясь и указывая на телефоны. Затем двери снова открылись.

Вышли двое офицеров, сопровождая фигуру, завёрнутую в колючее серое одеяло. Даже с такого расстояния Роджер узнал её позу: сгорбившись, она опустила плечи и голову. Лорен. Обнажённая под одеялом, с наручниками за спиной, моча всё ещё оставалась на её голых ногах, видимых даже в тусклом свете уличного фонаря. Они крепко вели её к ближайшей полицейской машине: один офицер открыл заднюю дверь, а другой держал её за локоть.

Роджер вцепился в руль до побеления костяшек пальцев. Он не мог уехать, пока нет. Не пока она здесь.

Внутри полицейской машины Лорен сидела на жёстком пластиковом сиденье, одеяло слегка сползло, когда дверь захлопнулась. Офицеры сели впереди, один передал сообщение по рации, другой оглянулся на неё через перегородку. «Потерпите немного, мэм. Мы оформим вас в участке».

Машина плавно тронулась, мигалки всё ещё мигали. Лорен смотрела в пол, стыд пронизывал её насквозь. Одеяло царапало кожу, но больше всего её беспокоила остаточная влажность между бёдрами. Во время ареста и хаоса у неё не было времени снова сходить в туалет. Теперь, запертая на заднем сиденье, когда движение машины сотрясало её пустой, но всё ещё чувствительный мочевой пузырь, знакомое давление снова начало нарастать.

Началось это как тупая боль внизу таза, затем быстро усилилось. Она так много помочилась раньше, что её тело уже быстро наполнялось. Через несколько минут боль превратилась в тяжёлую, настойчивую тяжесть, давящую вниз. Она поёрзала на сиденье, бёдра сжались, но наручники за спиной не позволяли ей нормально держаться. Маленькая тёплая струйка вытекла, стекая по внутренней стороне бёдра на сиденье.

Сначала покалывание вернулось слабо, затем быстро распространилось от набухшего мочевого пузыря наружу. Она сильно прикусила губу, когда очередная струя с шипением вылилась, промочив одеяло под ней. Полицейские этого не заметили, сосредоточившись на дороге и радиопереговорах.

К тому времени, как они подъехали к красному светофору, мочевой пузырь Лорен снова запульсировал, стал твёрдым как камень и горел. Её уретра трепетала от отчаянных спазмов, половые губы были скользкими и дрожали, короткие струи вытекали в ровном ритме. Покалывание усилилось, зафиксировав её. Её тело замерцало, а затем полностью исчезло под одеялом, оставив видимыми только смятую ткань и увеличивающееся мокрое пятно на сиденье.

Машина остановилась на стоянке. Один из полицейских открыл заднюю дверь, протянув руку, чтобы помочь ей выйти.

Его рука сжалась в пустоте там, где должна была быть её рука. Одеяло упало, скомкавшись на пустое сиденье.

«Что за…» — пробормотал он, глядя на мокрое одеяло и лужу, просачивающуюся в обивку.


Лорен, уже невидимая и отчаянно пытавшаяся скрыться, проскользнула мимо него босиком по тротуару. Она помчалась через парковку, уворачиваясь от припаркованных машин, сердце бешено колотилось, а крошечные протечки скрывали её. Позади неё раздались крики полицейских, переходящие в неразбериху и призывы на подкрепление.

Она побежала в тень улицы за участком, не зная, где Роджер, но понимая, что должна убежать.

