Адайя в нелёгкой борьбе

Автор: Alexis917

*000*2025-02-13 11:10

Адайя в нелёгкой борьбе

Солнце висело высоко в небе, его золотые лучи простирались через густой лесной полог. Под ним группа туристов брела по извилистой грунтовой тропе, окружённой возвышающимися соснами и свежим ароматом дикой природы. Среди них была Адайя — высокая, яркая и неизменно безупречная, даже посреди напряжённого похода.

На ней были высокоэффективные леггинсы, которые идеально облегали её фигуру, гладкая майка и дизайнерские солнцезащитные очки, которые каким-то образом не подходили для пересечённой местности. Её волосы, шелковистый каскад тёмных волн, подпрыгивали, когда она шла размеренным, уверенным шагом. Но под её сдержанной внешностью начинало нарастать тревожное давление.

Она пила энергетические напитки всё утро — сначала, чтобы справиться с ранним подъёмом, затем, чтобы справиться с неумолимым подъёмом, и, наконец, потому что она ненавидела чувствовать себя вялой. Теперь, после нескольких банок слишком сладкой, искусственно улучшенной жидкости, в нижней части её живота укоренилось тупое ощущение.

Сначала это было ничто — просто лёгкая боль, которую она могла игнорировать. Но с каждым шагом, каждым резким движением по неровным камням и открытым корням деревьев ощущение становилось чем-то неоспоримым. Адайя наполнялась. Быстро.

Она стиснула челюсти и выпрямилась, решив не позволять этому беспокоить её. Такая девушка, как она — изящная, уверенная в себе — не смущается из-за чего-то столь тривиального, как потребность в мочеиспускании.

Но двадцать минут спустя эта вера дала трещину.

Давление превратилось в тяжесть, давящую на её живот, терзающую её сосредоточенность. Адайя с трудом сглотнула, слегка изменив походку, чтобы облегчить дискомфорт.

Она не будет той девушкой. Та, которая жалуется на необходимость в туалете. Та, которая всех замедляет, устраивает сцену. Абсолютно нет.

К тому же, туалетов нет. На многие мили.

Она взглянула на группу впереди — атлетичную, болтливую, совершенно не осознающую своего затруднительного положения. Проводник, жилистый мужчина с обветренным лицом, сказал, что до следующей остановки ещё много миль.

Адайя осторожно выдохнула через нос, заставляя себя сохранять спокойствие. У неё было невероятное самообладание. Это было ничто.

Затем тропа пошла вниз.

В тот момент, когда она сделала первый резкий шаг вниз по склону, её мочевой пузырь дёрнулся.

У неё перехватило дыхание.

Холодное, онемевшее ощущение распространилось по нижней части её живота, настойчивая волна разбилась об уже полную плотину.

Ох. Ох, это было плохо.

Она напряглась, сцепив бёдра вместе на полпути, отчаянно желая, чтобы её тело держалось ровно. Это движение вызвало острую боль в её теле, жестокое напоминание о том, что она переоценила свою выносливость.

И всё же она отказалась колебаться. Она выдержит.

«Адайя, ты в порядке?»

Её сердце дрогнуло от внезапного голоса. Один из туристов, парень с лёгкой улыбкой и раздражающе проницательными глазами, замедлил шаг, чтобы идти рядом с ней.

Она заставила своё выражение лица принять обычный вид лёгкого превосходства. «Конечно», — сказала она, голосом ровным, несмотря на назревающий под поверхностью кризис.

«Круто. Ты была немного молчалива. Обычно у тебя есть мнение по любому поводу».

Адайя закатила глаза, пытаясь сосредоточиться на чём-то, кроме тупой, постоянной боли в животе. «Не на всём».

«Угу». Он бросил на неё понимающий взгляд. «Ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

Она вспотела? Она вся вспотела.

«Совершенно нормально», — быстро сказала она, сверкнув сжатой улыбкой.

Затем тропа снова пошла вниз, и живот Адайи упал вместе с ней.

Ох, этот поход был дурацкой шуткой.

Дрожь пробежала по её мочевому пузырю, молчаливое, но пугающее предупреждение.

Её дыхание сбилось.

Она сжала всё, притворившись, что просто поправляет равновесие.

«Знаешь», — размышлял парень, не обращая внимания на её борьбу, — «я не думаю, что когда-либо видел, чтобы ты пила так много энергетических напитков за один день. Ты выпила, что, четыре?»

Адайя чуть не задушила его. «И?»

«И», — сказал он, ухмыляясь, — «ты, должно быть, действительно обезвожена».

Её желудок превратился в лёд.

Её глаза метнулись к его, ища любой знак, что он знал. Что он понял её растущую чрезвычайную ситуацию. Но нет — он просто говорил, совершенно не осознавая, что каждое слово подрывает её достоинство.

Адайя сглотнула, заставив себя слегка, элегантно пожать плечами. «Я справлюсь».

«Угу», — снова сказал он, звуча неуверенно.

Она ускорила шаг, отчаянно пытаясь обойти и разговор, и требования собственного тела.

Но лес, казалось, тянулся перед ней, бесконечный, беспощадный. Мягкий хлюпанье её собственных движений становилось невыносимым.

Две мили.

Ещё всего две мили.

Но тяжесть в её животе переросла во что-то большее, чем дискомфорт. Она пульсировала, настойчиво, тупое онемение обострялось во что-то худшее.

Ей не просто нужна была ванная.

Ей нужна была ванная как можно скорее.

И что хуже всего? Она больше не была уверена, что сможет продолжать играть.

Адайя целеустремлённо шагала вперёд, её длинные ноги прокладывали путь с напускной уверенностью. Она представляла себя неприкасаемой, непобедимой — олицетворённой грацией. И всё же, под этой иллюзией, её тело предало её.

Каждый шаг посылал тупую, ритмичную пульсацию в низ её живота, полнота внутри неё становилась неумолимой, грызущей силой. Энергетические напитки были ошибкой — огромной ошибкой — но теперь её уже не исправить.

Она напрягла своё тело, вдыхая медленный, размеренный вдох. С тобой всё в порядке. Ты справлялась и с худшим.

Тропа снова извивалась, на этот раз по неровному участку обнажённых корней. Адайя подняла колени выше, осторожно с каждым шагом, но движение толкнуло её мочевой пузырь так, как она не ожидала.

Резкая боль пронзила её живот.

Она напряглась, быстро моргая, заставляя себя не реагировать. Не сейчас. Не здесь.

Другие туристы всё ещё болтали, не обращая внимания на её смятение. Хорошо. Если бы она могла просто держать себя в руках, сохранять свой обычный вид непринуждённого самообладания, она могла бы это сделать.

За исключением того, что боль усиливалась. Тупое давление переросло в напряжённую, пульсирующую срочность, которая отказывалась игнорироваться.

Она стиснула челюсти, заставляя себя сосредоточиться на чём-то другом.

Деревья. Далёкий шелест листьев. Слабое щебетание птиц...

Тихое журчание воды.

Её пульс подскочил.

Где-то неподалёку ручей журчал по лесу, его нежное журчание было жестокой, дразнящей мелодией.

Адайя резко вдохнула, её тело отреагировало так, словно ему дали разрешение сдаться. Опасное, покалывающее тепло вспыхнуло в её животе, и ей пришлось физически остановить себя, чтобы не сжать бёдра вместе на полпути.

Нет. Нет, нет, нет. Это ментально. Это в твоей голове. Сохраняй контроль.

Но её тело услышало воду, и оно поняло.

Новая волна отчаяния пробежала по ней, такая внезапная и яростная, что ей пришлось замедлиться на долю секунды.

Слишком долго.

«Ого — чуть не врезалась в тебя», — раздался голос сзади.

Живот Адайи сжался совсем по другой причине.

Она повернула голову, нацепив холодное, невозмутимое выражение. Это был снова он — тот парень, который раньше слишком пристально её изучал.

Она подняла подбородок. «Может, смотри, куда идёшь».

Он ухмыльнулся, явно не купившись на это. «Ты как-то неловко идёшь».

У Адайи перехватило дыхание. «Простите?»

«Просто говорю. Раньше ты практически плыла по тропе. А теперь ты...» Он сделал преувеличенное движение робота.

Адайя заставила себя рассмеяться — лёгким, непринуждённым звуком, как будто она сейчас не была на грани личной катастрофы. «Может, мне просто скучно в этом походе».

«Правда?» Он искоса взглянул на неё. «Нет, не знаю... что-то ещё?»

Что-то в его тоне заставило её сжаться. Он знал? Нет. Невозможно. Она была слишком осторожна.

Но её нервы всё равно накалились, и она почувствовала, что ей становится жарко — не только от летней жары, но и от чего-то гораздо худшего.

Она ускорила шаг.

Он подхватил её.

«Итак, забавный факт», — продолжил он, как будто они просто разговаривали. «Ты знала, что энергетические напитки на самом деле являются мочегонными?»

У Адайи перевернулось в животе.

«Означает, что они заставляют тебя мочиться гораздо больше, чем обычная вода», — добавил он, словно нож, поворачивающийся в уже глубокой ране.

Она замерла на месте.

Он едва затормозил позади неё, подняв руки в притворном жесте капитуляции. «Ого — задел за живое?»

Адайя медленно повернулась к нему, на её лице было выражение чистого ледяного презрения. «Ты», — сказала она острым как бритва голосом, — «невероятно раздражаешь».

Он ухмыльнулся. «Но ты этого не отрицала».

Её пальцы сжались в кулаки. Она хотела убить его.

Ей также хотелось скрестить ноги, незаметно, незаметно — что угодно, чтобы облегчить невыносимую тяжесть в животе.

Но Адайя не сделала ни того, ни другого. Вместо этого она бросила на него последний взгляд и шагнула вперёд, притворяясь, что его слова не потрясли её до глубины души.

Она справится.

Ещё одна миля.

Ещё шестьдесят минут, максимум.

Но глубоко внутри что-то менялось.

Ей больше не было просто некомфортно.

Она была в отчаянии.

Минуты тянулись, как пытка.

Адайя продолжала двигаться, но её некогда безупречная осанка начала давать трещины. Её походка, некогда элегантная и обдуманная, стала жёсткой, контролируемой, слишком размеренной. Каждый шаг посылал глухую ударную волну через её переполненный мочевой пузырь, всё её тело пульсировало от настойчивого, ритмичного давления, которое она не могла игнорировать.

Но она отказывалась колебаться.

Отказывалась проигрывать.

Это было испытание воли. А Адайя никогда не проваливала испытание воли.

Остальные в группе оставались в блаженном неведении, болтая о планах на выходные, предстоящих экзаменах и красоте природы — ни на чём из этого Адайя не могла сосредоточиться.

Весь её мир сжался до невыносимой боли в животе, неумолимое, растущее давление давило низко и глубоко, заполняя каждый дюйм её мыслей.

Но она отказывалась показывать это.

Даже когда её бёдра напрягались с каждым шагом.

Даже когда она чувствовала странное, ужасающее покалывание, распространяющееся по её нижней части живота, едва уловимое предупреждение тела, выходящего за пределы его границ.

Поток, который был раньше, давно затих вдали, но ущерб был нанесён. Одна лишь мысль о воде заставляла её тело кричать об облегчении.

И затем — случилось худшее из возможных.

Группа впереди замедлилась.

Кто-то впереди остановился, чтобы поправить снаряжение, заставив всех позади них почти остановиться.

У Адайи перехватило дыхание.

Стоять на месте было невозможно.

Она стиснула челюсти, напрягая все мышцы тела, притворяясь, что её живот не скручивается в узел.

Турист рядом с ней издал усталый стон. «Боже, мне бы сейчас так не помешал туалет».

Адайя напряглась.

Слова вызвали волну в её организме, всё её тело отреагировало с ужасающей силой.

Она подавила это, вдыхая через нос.

Другой турист усмехнулся. «Да, чувак, без шуток. Мы здесь уже несколько часов. Надеюсь, скоро он появится».

Пульс Адайи подскочил.

Одно упоминание о туалете было опасным. Но хуже всего — хуже всего — был тонкий взгляд, который бросил на неё раздражающий парень.

Слишком резкий. Слишком понимающий.

Её позвоночник выпрямился, как стальной стержень.

«Я в порядке», — тут же сказала она резким, пренебрежительным тоном.

Никто не спрашивал, всё ли с ней в порядке.

Он ухмыльнулся. «Я же не говорил, что ты не в порядке».

Живот Адайи сжался.

Он играл в игры. Проверял её.

Но она не дала ему этого удовольствия.

Она закатила глаза с отработанным презрением. «В отличие от вас всех, у меня есть самообладание».

Несколько туристов рассмеялись.

«Чёрт, Адайя, ладно», — поддразнила одна из девушек. «Не знала, что нас здесь будут судить».

Адайя издала лёгкий, довольный выдох — как будто она сейчас не умирала. «Это всего лишь небольшой поход. Постарайся не быть такой хрупкой».

Группа застонала, но внимание отвлеклось от неё.

Кризис предотвращён.

За исключением — совсем нет.

Боль в нижней части живота удвоилась.

Её тело услышало разговор. И оно приняло решение.

Оно хотело облегчения.

Она сжала кулаки, ногти впились в ладони. Ещё нет. Ещё нет. Ещё нет.

Наконец, группа снова начала двигаться.

Адайя медленно выдохнула, заставляя ноги подчиняться.

Но что-то изменилось.

Её контроль — её легендарный контроль — ускользал.

Давление было уже не просто плохим.

Оно было критическим.

Каждый шаг ощущался, как наступание на мину.

Каждое движение посылало волну неотложности по её телу.

А затем — тропа пошла под уклон.

Крутой, неумолимый подъём в гору.

Её живот сжался.

Её бёдра задрожали ещё до того, как она сделала первый шаг.

О, это было жестоко.

Теперь сама гравитация была её врагом.

Она поднималась, медленно и осмотрительно, притворяясь, что вся её нижняя часть не дрожит от усилий удержать себя в руках.

Но на полпути она почувствовала это —

Подёргивание.

Крошечная, ужасающая потеря контроля.

Её сердце ударилось о рёбра.

Ничего видимого. Ничего серьёзного.

Но это произошло.

Предупредительный выстрел.

Внутри неё вспыхнула паника, но она подавила её.

Ты Адайя. Ты неприкасаема. Ты справишься с этим.

Она заставила себя подняться выше, её бёдра горели, её корпус был напряжён.

Ещё один шаг.

Ещё один.

Наконец — наконец — склон выровнялся.

Адайя заставила себя продолжать движение.

Остановка для отдыха была в полумиле.

Но она не была уверена — не была полностью уверена — что сможет это сделать.

Лес расплывался вокруг неё.

Мир Адайи сжался до одного невыносимого факта: она достигла своего абсолютного предела.

Её живот был каменной массой напряжения, пульсирующей с каждой прошедшей секундой, с каждым шагом, который она заставляла себя делать. Тяжесть внутри неё стала чем-то совершенно другим — чем-то опасным.

Но она всё равно держалась.

Потому что у неё не было выбора.

Потому что она отказывалась быть той девушкой.

Той, кто паниковал. Той, кто потерял контроль.

Адайя никогда не теряла контроль.

Тропа сужалась, петляя между густыми, корявыми деревьями. Тени мелькали перед её глазами, когда солнце опускалось ниже, но она едва замечала это.

Всё, что она могла чувствовать, это невыносимое, подавляющее напряжение внутри неё.

Её мочевой пузырь был растянут, переполнен сверх меры, давление было таким сильным, что сводило её живот. Холодный пот выступил вдоль её позвоночника, её кожа стала липкой под её дорогой майкой.

А затем —

Шишка.

Кто-то задел её плечо, когда они проходили. Просто лёгкий толчок.

Но тело Адайи отреагировало.

Резкая, ужасающая боль пронзила её живот, и впервые её дыхание прервалось.

Это был едва слышный звук. Крошечный, быстрый вдох.

Но кто-то услышал это.

Парень. Он.

Он повернул голову, метнув на неё взгляд, слишком резкий. Слишком наблюдательный.

Адайя тут же выпрямилась, скрыв оплошность взмахом волос. «Смотри, куда идёшь», — рявкнула она, её голос был таким же ровным и холодным, как всегда.

Его брови приподнялись.

«О, моя вина», — сказал он, его тон был полон чего-то раздражающе близкого к веселью. «Не хотел тебя напугать».

Она не была напугана.

Она была...

(Не думай об этом. Не признавайся. С тобой всё в порядке.)

Она двинулась вперёд, увеличивая темп, несмотря на то, что каждая мышца её нижней части тела кричала в знак протеста.

Последние полмили.

Она могла это сделать.

Разве она не могла?

Эта мысль вызвала в ней новый всплеск паники.

Она стиснула зубы, сосредоточившись только на движении ног, на положении ступней. Шаг. Шаг. Продолжай двигаться. Продолжай держаться.

Но её тело начало дрожать.

Небольшая, почти незаметная дрожь в бёдрах. Крошечная заминка в её шаге.

Ей стало жарко. Она покраснела.

Её нервы горели, от напряжения, необходимого для поддержания контроля, по её позвоночнику пробежали мурашки.

Затем...

Ещё один удар.

Кто-то впереди крикнул, голосом бодрым и облегчённым. «Я вижу! Остановка для отдыха совсем рядом!»

Кровь Адайи застыла в жилах.

Её тело услышало эти слова. Поняло их.

А затем — предательство.

Импульс.

Подёргивание.

Секунда абсолютного ужаса.

Она почувствовала это.

Малейший промах. Кратчайшая вспышка тепла там, где его не должно было быть.

Нет.

Нет, нет, нет.

Она так сильно сжала всё своё тело, что её икры почти заклинило, заставляя себя вернуться к железному контролю.

(Этого не произошло. Не произошло.)

Этого не было видно.

Никто не заметил.

Она всё ещё контролировала себя.

Но едва-едва.

Трещины были видны.

Её руки были сжаты в кулаки, костяшки пальцев побелели.

Её дыхание стало немного более контролируемым, слишком размеренным.

И этот мальчик.

Он всё ещё наблюдал за ней.

Его шаги соответствовали её шагам, лёгким и расслабленным, но его взгляд метнулся к ней слишком часто.

Он знал.

Не всё. Не то, насколько это было плохо.

Но он знал достаточно.

И Адайя ненавидела его за это.

Деревья поредели.

Впереди была поляна.

Остановка для отдыха — так близко.

Но Адайя стояла на краю катастрофы.

Адайя увидела это.

Туалет.

Небольшая деревянная конструкция, стоящая на поляне, словно само спасение.

Облегчение было прямо здесь.

Но в тот момент, когда её взгляд остановился на нём, что-то внутри неё сломалось.

Её тело, которое так долго подчинялось её чистой силе воли, внезапно взяло верх над её разумом.

Резкий, неудержимый спазм прорвался через её мочевой пузырь.

И затем —

Вырвался горячий, предательский рывок.

Адайя замерла.

Её дыхание сбилось. Её бёдра сжались на полпути.

Нет. Нет, нет, НЕТ.

Она едва успела остановить это, но она почувствовала это.

Тепло. Ужасающая потеря контроля.

Новая волна паники нахлынула на неё.

Её тело было готово.

Она должна была добраться туда. Сейчас.

Её гордость — стена, которую она так тщательно возводила — рухнула.

Адайя побежала.

К чёрту достоинство, она бросилась в туалет, её руки работали, её мочевой пузырь кричал.

Ей было всё равно, кто увидит. Ей было всё равно, что делать.

Ближе —

Ещё немного ближе —

Потом —

Катастрофа.

Её нога крепко зацепилась за искривлённый корень дерева.

На долю секунды она была невесомой.

Потом —

Она упала.

Сначала её руки коснулись сухой земли, вокруг неё поднялась пыль. Вздох вырвался из её губ, когда её колени рухнули, всё её тело было потрясено ударом.

Но боль —

Боль была ничто по сравнению с тем, что произошло дальше.

Её мочевой пузырь, уже находящийся на грани разрыва, полностью иссяк.

Не было никакого предупреждения. Никакого последнего шанса остановить это.

Просто...

Громкое, сильное шипение.

А затем...

Чистое унижение.

Горячая жидкость хлынула из неё неудержимым, стремительным потоком, за секунды пропитывая её леггинсы. Сухая земля под ней быстро потемнела, растекаясь в огромную мокрую лужу.

Звук — о Боже, этот звук — был безошибочным.

На мгновение весь мир, казалось, затих.

Затем кто-то ахнул.

У Адайи перехватило дыхание.

Нет.

Нет, нет, нет...

Этого не происходило.

Этого не могло произойти.

Она сидела там, застыв в чистом, удушающем ужасе, чувствуя, как жар распространяется по её бёдрам, в носки, в туфли.

И всё же — она не могла это остановить.

Её мочевой пузырь принял решение, и теперь ей ничего не оставалось, кроме как терпеть невыносимое, оглушительное унижение от потери контроля перед всеми.

Поток наконец замедлился, затем прекратился.

Но ущерб —

Ущерб был нанесён.

Адайя уставилась на огромное, промокшее насквозь пятно под собой, её руки дрожали.

Она чувствовала всё — влажную ткань, прилипшую к её коже, резкий, ужасный запах свежей мочи, смешивающейся с пылью.

Но хуже всего — хуже всего — была тишина вокруг неё.

Они наблюдали.

Они видели.

Её.

Адайя.

Гордая, неприкасаемая, безупречная девушка — сведённая к этому.

Стыд ударил, как кувалда.

Слёзы горели на краях её зрения.

Она пыталась — отчаянно пыталась — сдержать их.

Но её гордость уже была погребена в этой огромной, тёмной луже под ней.

Сдавленный всхлип вырвался из её горла.

И затем — она сломалась.

Слёзы быстро полились, текли по её щекам, когда она с трудом поднялась на ноги, её ноги всё ещё дрожали.

Не глядя ни на кого, она побежала.

Прямо в туалет.

Слишком поздно.

Слишком, слишком поздно.

Впереди маячила остановка для отдыха, но позади неё — ущерб был нанесён.

И люди, на которых она когда-то смотрела свысока —

Те, кого она считала ниже себя —

Они остались смотреть, ошеломлённые, на то, что только что произошло.

*002*2025-02-13 12:22

Спасибо ??

Если у вас есть какие-либо предложения по темам, на которые я могу написать рассказы, я открыта.

