OmoRomancing My Wife

Автор: AlwaysLeaking

*000* 2025-08-20 01:39

Я чувствовал, почти слышал, как она рыдает рядом со мной. Я перевернулся, чтобы обнять её, и тут же понял, что происходит. Кровать была мокрой. В третий раз за месяц.

Мой член, и без того непривычно твёрдый по утрам, начал пульсировать. Уверен, она почувствовала это спиной, как и мою руку, скользнувшую ей между ног. Трусики у неё, конечно же, были мокрыми. Я подумал, что вот-вот кончу от одного этого. Я почувствовал новый всхлип, когда она поняла, что я проснулся, и попыталась оттолкнуть мои пальцы.

«Тсс... всё хорошо, детка, просто позволь мне лежать здесь и любить тебя».

«Это не нормально, и я не ребёнок. То, что я, — снова всхлипнула она, — то, что я не могу перестать мочиться, ещё не значит, что я ребёнок».

«Это отдельные случаи», — успокаивающе заметил я, вытаскивая пальцами её бутончик из капюшона. «Ты не ребёнок, но ты мой ребёнок». Я целовал и покусывал её затылок, пока её всхлипы и вздохи не сменились хихиканьем. Мне хотелось сказать ей, насколько она стала горячее после того, как намочила постель, и как её недержание мочи свело меня с ума, но опыт подсказывал, что она не очень хорошо это воспримет, поэтому я промолчал. Мой бушующий стояк нужно будет унять, когда она кончит, что не заставило себя долго ждать.

Я почувствовал, как она заёрзала, как изменилось её дыхание. Её бёдра слегка раздвинулись, давая мне больше места, когда её рука легла на мою. Я всегда ценил её наставления, особенно когда целью было её удовольствие, и я чувствовал, как она напрягается. Мне хотелось опорожнить свой обычный утренний мочевой пузырь, чтобы он смешался с её, и позволить ей сесть на меня верхом, пока мы занимаемся любовью в луже собственной мочи, но мне повезло, что она позволила мне её потрогать. После того, как она ахнула, произнесла моё имя и снова расслабилась, я другой рукой положил на себя, и сгустки спермы потекли на влажное пятнышко.

Много лет назад мы говорили о кинках, и ей нравилось, когда её шлёпали или немного завязывали глаза, но на этом всё. Я интересовался омораси и предлагал попробовать водные виды спорта или золотой дождь, но, похоже, её эта идея оттолкнула, и я продолжил свои исследования наедине. Теперь мы дошли до того, что её главным источником стыда было моё возбуждение, и я был полон решимости превратить это в победу для нас обоих.

«Не могу поверить, что ты это сделала, и что ты лежала в моей моче. Так мерзко». Она снова вздохнула, и в её голосе всё ещё слышалась нотка грусти. «Том, что мне делать?

?«Что же нам делать?» — поправил я её. «Я тоже в этом замешана». Она снова вздохнула. «Пошли, я тебя приведу в порядок».

«Видишь, я грязная». Она вздрогнула. «Так противно».

«Моника, это всего лишь моча, естественный процесс жизнедеятельности организма, а моча стерильна. Может, пахнет немного странно, но это не больно». Я сел. «Я включу душ». Я вскочил с кровати и пошёл по коридору в в*нную. «Оставь трусики на кровати и не беспокойся, я сам с этим разберусь».

Я ополоснулся и опорожнился под душем (экономит воду), вылезая вытираться полотенцем, как раз когда появилась Моника, голая, готовая принять душ. Я обнял её, изображая наслаждение, целуя в шею и рыча. «Так противно», — сказала она, отталкивая меня. «Ты только что приняла душ; зачем тебе это?»

«Потому что я люблю тебя», — ответил я, сжимая её левую ягодицу, прежде чем она исчезла в душе, а я вернулся в спальню.

Я в мгновение ока снял постельное бельё, протёр водонепроницаемый чехол дезинфицирующей салфеткой и разложил новое постельное бельё, готовое к застиланию, как только оно высохнет. Я снёс грязное постельное бельё и разную грязную одежду вниз, в прачечную, и занялся подготовкой френч-пресса к нашему утреннему кофе.

Мне хотелось бы сказать ей, как она горяча в своей мокрой постели, или как мысль о том, что она делает это со мной или я могу на неё пописить, снова возбуждает меня, но я промолчал, когда она вошла на кухню, одетая в юбку-карандаш до колен, чёрные чулки и светло-голубую блузку, готовая отправиться в офис.

«Том, я ценю твою доброту, но ты не обязан меня успокаивать. Я старею и больше не могу сдерживать мочевой пузырь. Я бы поняла, если бы ты больше никогда не захотел ко мне прикасаться». Она выглядела не столько грустной, сколько смирившейся или даже разочарованной.

«Ничего себе, пытаешься от меня избавиться?»

«Том! Ты же знаешь, я не это имела в виду. Я всегда буду хотеть тебя, и мне нравится твой недавний возросший интерес ко мне», — она слегка покраснела, взглянув на меня, — «но тебе не нужно чрезмерно компенсировать мою…» — она искала слово, «немощь».

«Мы просто позаботимся о том, чтобы ты не пила много воды перед сном, и прекратим пить в восемь».

«Почему ты так всё упрощаешь?»

«Моника…» — я поцеловал её на прощание, когда она уже собиралась идти на работу. — «Всё будет хорошо. Вот увидишь».

Она лишь пробормотала: «Хммм», когда я закрыла за ней дверь, а затем сама отправилась в свой кабинет, расположенный по коридору рядом с кухней. К счастью, я не споткнулась о собственные туфли. Я пыталась пожаловаться горничной, но та меня проигнорировала.

Через пару часов работы я занялась стиркой и выпила первый литр воды, наполнив бутылку вторым, пока немного прибиралась. Одним из преимуществ работы из дома было постоянное микровнимание к уборке, поэтому дом никогда не становился слишком плохим. Затем я залезла на Amazon, чтобы посмотреть на подтягивания для Моники. Я знала, что нам рано или поздно придётся обсудить этот вопрос, и я хотела быть в курсе событий. Не было причин, по которым она не могла бы чувствовать себя сексуальной в подтягиваниях.

Ещё одним преимуществом работы из дома было то, что я могла писить когда и где угодно. У меня был запас Depends, которым я пользовалась в те дни, когда знала, что работа не даст мне оторваться от стола. Я обожал те дни, когда мог свободно писить прямо на работе. Иногда я сдерживал себя как можно дольше, протекая до тех пор, пока нижнее бельё не становилось мокрым, прежде чем я едва успевал дойти до в*нны. Что-то в ощущении мокрых штанов и их отвратительной шалости наполняло меня желанием погладить свой мокрый член, пока он твердел.

Я читал какие-то обсуждения о подгузниках и настоящих подгузниках для взрослых, но сам никогда не относился к ним серьёзно. На Amazon был ограниченный выбор, но в итоге я купил стильные чёрные подгузники Tena. Я искал что-то супервпитывающее, но не похожее на подгузник. Стильные чёрные трусы Tena (в двух упаковках по 18 штук) стали идеальным компромиссом. Я не был уверен, насколько хорошо они подойдут в качестве ночных, но мне было всё равно. Я был бы рад, если бы мы оба обмочились.

Я вернулся на работу, пока часы тикали до двухчасовой доставки. Я закончила бельё, сложила его и переоделась в Depend, держа под рукой прокладку для мочеиспускания, на случай, если я переборщу. Вскоре после второго литра я уже почти не могла сдерживать мочу, и это переросло в стадию, когда я уже не могла сдерживать крошечные подтекания, которые со временем разрастались в более крупные, и я просто не могла их остановить. Это занимало довольно много времени, и поскольку я не любила перегружать мышцы, я просто перестала сдерживать мочеиспускание примерно через час.

Я фантазировал о том, как Моника танцует танец мочи, сжимая колени и в конце концов теряя самообладание, когда золотистая жидкость стекает по её чулкам и вытекает из-под юбки, собираясь в лужу на линолеумном полу. Я тянул её на пол вместе с собой, пока она стягивала блузку и раздевалась, а я рвал с неё колготки и трусики, позволяя ей насаживаться на мой бушующий стояк.

Тем временем я пытался снова напрячь мышцы, чтобы остановить поток, но сдался, когда тёплое облегчение хлынуло в Depend, и я чувствовал, как мой мягкий член облегчённо дёргается, когда подтяжка начала тяжелеть и обвисать под тяжестью своей полноты. Небольшая струйка мочи вырвалась из складки в паху и стекала по ноге, пачкая подушечку у моих ног. Я всё ещё наслаждался облегчением и расслаблением, когда завибрировал мой телефон.

Это была Моника. Я ответил на звонок и услышал её плач. «Моника, ты в порядке? Что случилось? Тебе забрать тебя?» Это меня беспокоило.

«Том, я…» Она фыркнула. «Я… я обмочилась… на работе». Она шмыгнула носом. «В в*нной. Я вся мокрая. Машина вся мокрая». Она продолжала плакать.

«Ты едешь домой?»

«Нет. Я решила сходить за покупками». Раздражение в её голосе должно было послужить предупреждением, но я иногда бываю тугодумом.

«Не мог бы ты купить дюжину яиц?» Она могла бы рассмеяться, но, учитывая обстоятельства, это было бы слишком.

«КОНЕЧНО, Я ВЕРНУСЬ ДОМОЙ».

«Значит, никаких яиц?» Её молчание заставило меня понять, что не стоит настаивать. «Встретимся в гараже. Всё будет хорошо, Моника. Мы справимся».

«Легко тебе говорить. Это не ты обмочилась». Я прикусила язык, и она отключила звонок. Я остро ощутила тяжесть подгузника, когда жидкость остыла. Я пописила в него ещё немного, а затем, встав на слегка влажную прокладку, сняла Depend и завернула его в него. Я бросила его в одноразовый пластиковый пакет и вытерлась влажной мочалкой.

Я бросила мочалку в корзину для белья, схватила пару полотенец и старый халат Моники и снова надела одежду. На кухне я достал бокал без ножки и налил ей бокал любого сладкого белого вина, которое у нас было открыто. Знаю, кто использует слово «без ножки» для белого? У меня было мало времени. С полотенцами, вином, сумкой для подгузников и халатом в руках я вышла в гараж и открыла дверь. Я как раз закончил выбрасывать пакет с подтягивающимся комбинезоном в мусорное ведро, когда белая «душа» Моники свернула на фартук, поднялась по пологому склону и припарковалась. Я нажала кнопку, чтобы закрыть дверь, и заставила её тут же снять мокрую одежду, приготовив полотенца, чтобы вытереться. Она не писила на сиденье, так что повреждения были минимальными и легко отстирались.

Её одежда была не так уж и плоха. Не уверена, что заметила бы это, если бы просто взглянула на неё небрежно. На ней были чёрные чулки, скрывавшие влагу, и юбка, очевидно, соприкасалась с чулками, но если бы она не сидела в машине, это могло бы быть и незаметно. Смотреть, как она стягивает мокрые чулки и трусики, бросив одежду на пол, было невыносимо. Я боялась, что мой живот будет виден в мешковатых шортах.

В её глазах была печаль, когда она принимала бокал вина, и я подавила желание отвести её туда, в гараж. Вместо этого я собрал её промокшую одежду, чтобы отнести её в прачечную, и предложил ей ополоснуться в душевой кабинке внизу. С вином в руке она, оцепенев, поплелась туда.

Жена не знала, что я эксперт по работе с одеждой, пропитанной мочой. Я видел, как люди жалуются на пятна или необходимость отстирывать, но обнаружил, что простое, немедленное решение проблемы не приводит к дальнейшим осложнениям. Я взял её одежду, положил её на край раковины, налил туда немного холодной воды со стаканом белого уксуса и оставил замачиваться. Когда пришло время стирать, обычное моющее средство справилось бы с этим. Пищевая сода, добавленная в воду, могла бы помочь, если бы потребовалось, но быстрое действие предотвратило бы дальнейшее исправление. Было странно, что мой извращение готовило меня к следующему этапу моего брака.

Я вернулся, когда она всё ещё была в душе, разделся и залез к ней. Она плакала, просто позволяя воде стекать по ней. «Том…» – начала она, почувствовав меня позади, и повернулась ко мне лицом, подняв руки, чтобы удержать меня на расстоянии. «Пожалуйста, не надо. Не надо…»

Она не успела договорить, потому что я начал её целовать. Уверен, она тоже заметила мою эрекцию, но это было мимолётно. Я просто пытался поддержать её. Она, казалось, удивилась и неохотно, но потом расслабилась, и её язык встретился с моим, когда они начали танцевать так, как хорошо знали. С годами мы стали меньше «целоваться» и полагаться на поверхностный контакт с телами друг друга, поскольку наше влечение друг к другу угасло. У нас были моменты, но самые страстные и активные дни, казалось, остались далеко позади после 30 лет брака.

Мы оба расслабились в поцелуе, и я замедлил шаг, позволив своему языку исследовать её рот, как не делал этого годами. Её руки, поначалу преграда, превратились в ловушку, притягивая меня ближе. Я чувствовал, как её грудь, всё ещё полная и округлая, пусть и чуть менее упругая, прижимается к моей, когда она обнимает меня. Я слышал, как она издаёт полувздох, полустон, чувствуя, как она расслабляется ещё больше, и мы потеряли ощущение времени в поцелуе, которого у нас не было много лет. Вода струилась по её плечам, брызгая мне на лицо и стекая по нашим телам, когда я прижимал её ещё ближе и скользил ртом к её шее.

Ей всегда нравилось, когда я покусывал её затылок, чередуя поцелуи, посасывание и покусывания, а её рука в ответ опускалась к моему полустоячему члену. «Я прошептал ей на ухо, что ей не нужно этого делать, заставив её вздрогнуть, и сказал ей просто расслабиться и позволить мне любить её».

Мы просто обнимались, пока вода остывала, а потом я наклонился и выключил её. Мне хотелось, чтобы мы оба кончили, но мне было достаточно просто быть с ней вот так. Я вышел из душа, схватил два полотенца и на мгновение обхватил её лицо ладонью. «Моника, ты же знаешь, что я люблю тебя и всё, что в тебе есть. Расскажи мне, что сегодня произошло». Я видел, как её подбородок дрожит в ответ. «Моника, это я. Тебе нечего стыдиться».

Я начал вытираться и отвернулся, чтобы она не подумала, что я на неё давлю. «Я обмочился, как ребёнок. Вот что случилось».

«Моника, это нормальное явление старения. Ты уже записалась на приём к доктору Джеллико?»

Я услышал, как её голос стал чуть твёрже. «Да, у меня приём в следующую среду».

«Отлично! Кто знает? Может, это временно?»

«Боже, надеюсь на это». У меня чуть сердце не упало. Но ради неё я поняла.

«И что случилось?»

Она вздохнула и рассказала о своём дне. Она пришла на работу, допила кофе, начала пить воду, как обычно, пообедала, а потом пошла на совещание. «Я пошла на совещание с желанием в туалет, но ничего срочного, решила, что это может подождать».

Она закончила вытираться, и мы обе поднялись в спальню за одеждой. «В середине встречи я почувствовала это сильнее, но решила, что сдержусь, а потом я…» — я слышала дрожь в её голосе, — «я немного помочилась в нижнее бельё. После этого мне стало лучше, и я помочилась ещё немного. Ближе к концу мне пришлось всё время скрещивать ноги и немного ёрзать, и я снова помочилась. Роджер спросил, всё ли со мной в порядке, и я солгала, сказав, что всё в порядке. Но это было не так. Я изо всех сил старалась не обмочиться, и чувствовала, как моча мочится в трусики.

Она посмотрела на меня, покраснела от смущения, а затем отвернулась и продолжила, доставая одежду из комода. «Встреча закончилась. Я подождала минуту, пока все разойдутся, встала и постаралась не бежать в туалет. Уверена, я выглядела весьма недурно, шагая на скованных ногах, стараясь не описиться в коридоре».

Её голос дрогнул ещё сильнее, и я обнял её. Всё это я представлял себе. Я читал истории и видел видео именно такого рода, и вот моя до боли ванильная жена, держащая перед собой одну из моих самых извращённых фантазий.

«Я… я зашёл в в*нную, запер дверь и попытался сделать это». Она сдерживала слёзы, пока я старался не показывать своего возбуждения. «Я даже чулки снять не успел, как добрался до унитаза и всё туда вылил. Слава богу, на пол не попало».

«О, Моника, всё будет хорошо», — предложил я.

«Немного стекало по ногам и в туфли, но я смог отмыть большую часть».

«Кто-нибудь видел?»

«Нет. Я вышел из в*нной и сразу пошёл к машине. Не думаю, что кто-то что-то заметил. Я только что написала Роджеру, что плохо себя чувствую, и внезапно ушла. Вы же знаете Роджера; он просто сказал: «Не торопись». Она на мгновение замолчала. «Машина, — простонала она, — что я буду делать?»

«Я с этим разберусь». Мы молча закончили одеваться. Роджер был настоящим боссом. Даже если бы он знал, что происходит, он бы невозмутим и поддерживал меня. Ей повезло. «Иногда ты можешь работать из дома. Я могу тебя подстроить».

«Знаю. Просто мне кажется, что работать лично лучше, по крайней мере, мне. Мне просто нужно быть осторожнее». Вино и душ, казалось, снова приземлили её, и она помогла мне с оставленным мной постельным бельём, пока мы вместе застилали кровать. «Извини за дополнительную работу». Она подошла к окну, выходящему на фасад дома. «О, Amazon отъезжает». Я услышала вибрацию телефона. «Ты заказывала мне подгузники?»

Она улыбалась своей остроумности, и я гордился тем, что она уже достаточно комфортно себя чувствует, чтобы шутить со мной на эту тему. Мне было интересно, улыбнётся ли она, если я правильно её найду. «Куда бы ты хотела пойти сегодня на ужин? Давай придумаем что-нибудь особенное».

«Тебе не обязательно это делать. Слушай, я знаю, что такое случается. Я пережила менопаузу и справлюсь. Может, мне нужно делать упражнения для мышц тазового дна? Не знаю, но ты права, мы разберёмся. Я просто хочу, чтобы ты знала, что твоя поддержка для меня очень важна, и если по какой-то причине ты решишь трахать меня чаще, я не жалуюсь». Она положила руки мне на плечи. «Кроме того, я не могу никуда пойти, если есть риск, что я не смогу сдержать мочу. Я ни за что не смогу смущать тебя на людях». Я снова прикусил язык и проклял свой подёргивающийся член.

«Я ценю твою заботу». Я быстро поцеловал её. «Тем не менее, подумай об этом». Я оставил её в спальне, а сам спустился вниз за доставкой. К счастью, коробка была ничем не примечательной, но на этикетке с указанием производителя всё же был указан производитель. Мало кто знает, что такое Tena, но всё же… Я отнёс её в кабинет и, убедившись, что Моники рядом нет, открыл.

«Нижнее бельё» Tena оказалось исключительно лёгким и выглядело как трусики. Там, где должны были быть впитывающие прокладки, были утолщения, но в остальном это могли быть просто чёрные женские трусики. Они были сексуальнее большинства её обычного белья, поэтому я надеялся, что мне не будет сложно их продать.

Я закончил работу на сегодня, или, по крайней мере, настолько, насколько мне хотелось – одно из преимуществ зарплаты, – и пошёл стирать бельё наверх, чтобы сложить. Я положил один из Tena в корзину. Моника лежала на кровати, листая ленту в телефоне.

«Том, не обижайся, но если мы сегодня вечером пойдём куда-нибудь, можно купить что-нибудь из этого в аптеке?» Она подняла телефон, и он показал максимальную впитываемость за ночь. Это было бы идеально, чтобы надеть его в постель, одной, но я уверена, что ей это не понравится. Со временем, но не сейчас. Это будет лишь напоминанием о её, как она выразилась, немощи.

«Конечно, Моника, но мне нужна твоя услуга».

«Думаю, ты заслужила несколько услуг». Вытянувшись на кровати, она села и оперлась на локоть, глядя на меня. Моника была невысокой, всего пять футов и три дюйма, с тонкой талией, полной грудью и широкими бёдрами, которая родила нам очаровательную дочь, сейчас живёт в Юте с женой. События последних нескольких недель и сегодняшнего дня, её каштановые волосы, ниспадающие на плечи, и янтарные глаза, наблюдающие за мной, всёлили в меня решимость сделать эту новую ситуацию подходящей как для неё, так и для меня.

«Я хочу, чтобы ты кое-что примерила».

Её глаза сузились, и она с подозрением посмотрела на меня. «Том, что ты сделал?»

«Я нашла нижнее бельё, которое тебе может понравиться. Пожалуйста, думаю, ты будешь в нём сексуально выглядеть». Я поднял чёрный трусик «Тена», и она внимательно осмотрела его в моей руке, прежде чем полностью выпрямиться и взять его. Он был тканевый, а не пластиковый, поэтому не мялся, как подгузник.

Было очевидно, что это такое, и тщательность её осмотра не оставляла сомнений в том, что она знала его конечное предназначение, но она улыбнулась и начала снимать штаны. Она сняла нижнее бельё и натянула стильный чёрный трусик «Тена». Она поправила, поправила и защёлкнула пояс. «Очень удобно». Я свистнул в знак одобрения, хотя свистеть у меня никогда не получалось. Она всё равно рассмеялась.

«А теперь мы можем выйти. Если у тебя нет других возражений, которые мне нужно преодолеть?»

«Том, я…»

«Ты снова оденешься? Отлично. Мы пойдём в тот шашлычный ресторан, где подают твои любимые креветки с кукурузной кашей».

«Если ты думаешь, что сможешь сегодня вечером что-нибудь поесть, то это может сработать».

Я победно сжал кулак. «Ну же, пошли. Чем раньше выйдем, тем раньше вернёмся домой». Я положил руку на пояс трусиков и потянул. Они были стильными, и без тщательного осмотра не догадаешься, что это такое. Это были просто чёрные трусики с высокой талией. Я просунул руку под пояс, чтобы проверить, насколько плотно они сидят на её талии. Сидят на удивление хорошо.

Моника шлёпнула меня по руке. «Сэр, кажется, вы сначала должны мне ужин. А потом можете делать всё, что захотите».

«Я приберегу вас на десерт!» Я воскликнул, целуя её в нос и заканчивая одеваться для своего первого выхода на улицу за несколько дней.

Мы снова были как два ребёнка. Я уже много лет не был с ней таким ласковым и игривым, а она реагировала так, как я давно не видел. Это было приятно. Неужели она сказала «блин, чёрт возьми» раньше? Я никогда не слышал, чтобы она так говорила.

На ней были её любимые джинсы, майка без рукавов и сандалии, и ни за что не догадаешься, что на ней что-то, кроме обычных трусиков, если вообще что-то. Моё сердце разрывалось, и меня переполняла вновь обретённая привязанность к жене. «Что?» — спросила она, оглядывая себя. «Что-то не так? Почему ты так смотришь?»

Я не заметил, что смотрю. «Прости. Я вдруг влюбился в самую красивую женщину на свете».

Она прищурилась. «У тебя уже есть, не переусердствуй». Она опустила взгляд на талию, убедившись, что рубашка достаточно спущена. «Я думала, ты это видишь».

«Оно? Ты имеешь в виду твоё сексуальное чёрное нижнее бельё?»

«Что с тобой в последнее время? У тебя роман?» Она заметила мимолётный шок на моём лице. «Шучу. Знаю, это не ты. Но что бы это ни было, я рада». Я мысленно рассмеялась, оправившись от шока от её предположения, что у меня роман. Если бы она только знала, что на меня нашло… Если бы только Моника знала, что её самый большой стыд – причина нового внимания мужа. Я понятия не имела, как со всем этим смирюсь, но должен же быть выход.

Моника воспользовалась в*нной перед нашим уходом, хотя я втайне надеялась, что она забудет, и я заметила, как она любовалась чёрными трусиками, когда закончила, прежде чем натянуть джинсы. Мы выпили по стакану воды, прежде чем выйти на улицу в жару, и после короткой поездки под кондиционером мы оказались в «Southern Comfort».

Моника была родом из Южной Каролины, самопровозглашённой пляжной девушкой, училась в аспирантуре в Аризоне, где мы и познакомились, а после свадьбы мы обосновались в Санта-Фе, штат Нью-Мексико. Креветки с кукурузной кашей были моим секретным оружием, когда ей нужно было поднять настроение. Мы немного подождали столик, и, повинуясь внезапному порыву, я заказал нам обоим по рюмке «Southern Comfort» и пива.

«Повторюсь, сэр, вы и так добьётесь своего; вам не обязательно меня спаивать». Ей пришлось говорить громче, потому что у бара было шумно.

«Не знаю. Если бы вы знали, что я задумал, вам бы захотелось выпить ещё». Я подмигнул ей. Не уверен, что она понимала, насколько серьёзно это воспринимать. Она прищурилась и расслабилась.

«Просто знайте, что анальный секс всё ещё не в меню».

Моника покраснела и в ужасе огляделась по сторонам, когда в баре чудесным образом воцарилась тишина, когда она это сказала. Я невольно рассмеялся, наблюдая, как Моника ищет лазейку, чтобы спрятаться, притянул её к себе и прошептал ей на ухо: «Видишь? Обмочить штаны теперь не так уж и плохо, правда?»

Я заслужил этот нерешительный удар. Я почувствовал, как её губы коснулись моего лица, и она прошептала в ответ: «Этого не произойдёт. Обмочить штаны или в попу». Она быстро лизнула моё ухо, прежде чем игриво оттолкнуть меня.

Наша маленькая демонстрация привлекла внимание пожилой пары, которые улыбнулись и кивнули. Мужчина спросил, не может ли он угостить нас выпивкой, но, судя по их взглядам, их заинтересовала Моника. Я положил руку ей на ягодицы и сжал, отчего она вздрогнула. «Видишь, какая ты сексуальная, детка? Хочешь, чтобы эта симпатичная парочка угостила нас выпивкой?»

«Нет, спасибо», – крикнула она им и уткнулась мне в руку. Я рассмеялся и пожал плечами. Она наклонилась, притянула мою голову к себе и поцеловала меня. «Тебе сегодня везёт только».

Меня осенило, что моя жена, которая никогда не пила спиртного или вообще редко пила что-либо, кроме белого вина, была в эйфории. К счастью, наш столик был готов, и, усадив нас, официантка приняла заказ. Она едва допила первое пиво, как появилось второе, и бросила на меня косой взгляд, но всё равно выпила. Ей очень понравились креветки с кукурузной кашей (я взял джамбалайю), а после еды официант спросил, не хотим ли мы десерт, и, клянусь Богом, я понял, что она была в эйфории, потому что гордо сказала официанту: «Я – десерт».

Я не растерялся. «Счёт, пожалуйста». Официант кивнул с ухмылкой. Я ждал, что Моника скажет, что ей нужно в туалет, но она этого не сделала. После двух кружек пива я знал, что мне нужно, но решил подождать, потому что, ну, у меня есть извращение по мочеиспусканию.

Мы вышли из ресторана, сели в машину, и я решил поехать домой живописной дорогой. Мы немного поболтали о местных новостях и о каких-то предстоящих событиях, о которых я слышал, и Моника начала лихорадочно оглядываться. «Мне нужно в туалет».

«Нет, не нужно».

«Что?!»

«Ты можешь подождать. Я верю в тебя, Моника».

«Боже мой, ты же не серьёзно. Мне нужно. Я…» Она замерла, сосредоточенно заёрзала на сиденье. «Боже мой. Я только что обмочилась. Том, я только что обмочилась!»

«Нет, не обмочилась».

«Что ты имеешь в виду?! Конечно, обмочилась! Почему ты думаешь, что я буду врать об этом?»

«Ты не врёшь, но и в штаны не протекаешь. На тебе сексуальное бельё, помнишь?»

«Сексуальное… О, да. Но, Том, я не могу…» — она снова замолчала, сжав колени и слегка повернувшись. «Боже мой, я снова это делаю. Я не могу так».

«Почему?»

«Потому что я не могу, это неправильно».

«Моника?»

«Том?»

«Мне тоже пора». Я знала, что могу продержаться довольно долго, но подтекания, раз уж начались, продолжатся с ещё большей силой. Будучи опытным профессионалом в этом деле, я решила, что у меня больше времени, чем у неё. Я посмотрела на неё: её каштановые волосы с проседью были заправлены за уши, а янтарные глаза искали ответы в её замешательстве. Я не была уверена, но когда я опустила взгляд, мне показалось, что её соски… Нет. Я приняла желаемое за действительное.

«Я первая сказала», — заявила Моника. «Я тоже должна идти первой».

«Я просто немного подтекала».

«ТОМ!» — воскликнула она возмущённо. «Я не заразная; что ты делаешь?»

«Держу мочу при себе».

«Ты не боишься… твоя машина…» Она на мгновение замерла, сосредоточенно подбирая слова. «Ты не носишь…» Она подыскивала слово, «Ты не носишь стильные трусики».

«Знаю, это так соблазнительно, правда? То чувство облегчения на минуту, когда ты немного расслабляешься?» Я протянул ей руку, притормаживая на светофоре. «Может, этого я и хочу для тебя сегодня вечером».

«Боже мой, ты серьёзно. Том, это так грязно, как ты можешь…» Она на секунду сжалась, сосредоточенно сжимая кулаки. «Боже мой. Как приятно выпустить немного мочи». Теперь она задыхалась от усилий. «О, Том…»

«Они не грязные, они стерильные. Это всего лишь моча», — напомнил я ей. «К тому же, мы почти дома. Не волнуйся, Моника, мы отведём тебя в туалет». Меня кольнуло чувство вины, словно я подтолкнул её к чему-то, на что она не соглашалась. Теперь это была её новая реальность, и с подтягиванием я не беспокоился, что она всё испортит, и она держала член без протечек, так что я решил, что это будет хорошим испытанием. Мой неистовый стояк был лишь бонусом. Каждый раз, когда она шипела, стонала или сжималась и расслаблялась, моё возбуждение немного нарастало.

Моника смотрела на меня, стиснув зубы, когда мы заворачивали за угол нашей улицы, сжав ноги и зажав руку в паху, изо всех сил пытаясь удержать её. «Тебе это нравится, правда?» В её голосе не было злости, но с её стиснутыми зубами было трудно сказать наверняка. «Мне кажется, ты надеешься, что я обмочусь».

«Я бы ничего тебе не сделал и не хотел бы видеть, как ты смущаешься, но мне интересно, сколько эта штука выдержит». Теперь он удерживает все твои протечки, так что это хорошо». Для тебя, добавила я про себя.

«Я нормально обмочилась. Не думаю, что смогу».

«Мы дома, ещё пара минут».

«Том, мой мочевой пузырь».

«Он полный, детка, я знаю».

«Нет, он давит на…» Она взглянула на меня и улыбнулась, когда я поставил машину на парковку и начал опускать гаражные ворота. «Приятно. Как будто давит…» На этот раз она сжалась дольше.

«Ты молодец, дорогая, ещё минутку». Я распахнула дверь и наклонилась, чтобы помочь ей.

«Я не смогу». Это показалось мне одновременно захватывающим и душераздирающим. «Всё в порядке, будет так хорошо».

«Не в машине».

«Конечно». Я помог ей выйти из машины, она попыталась сделать несколько шагов, но её колени столкнулись, когда она извивалась и вращала бёдрами со странным, почти блаженным выражением на лице. Она не собиралась сдаваться.

Я обхватил её талию рукой и притянул к себе, чтобы поддержать, а другая моя рука скользнула за пояс и опустилась к влажной подкладке её стильных трусиков. Её глаза распахнулись, и она напряглась, пытаясь оттолкнуть мою руку, но в этот момент смирилась со всем, что бы ни случилось. Я вытащил её макушку из укрытия и почувствовал, как напряглось её тело. Она снова расслабилась, и я ожидал, что почувствую, как поток хлынет в её чёрный комбинезон, но она вцепилась в меня, словно пытаясь удержать, и я острее почувствовал её вес, когда она расслабилась.

«Надавливая на… надавливая… на мою точку G», — прошептала она. «О, Том, кажется, я…» Её рот открылся в безмолвном крике, тело напряглось, и я почувствовал весь её вес, когда она наконец отпустила меня. Её бёдра и ноги задрожали в мощном оргазме, когда её пальцы сжали мои руки, не давая им умереть. Мощная струя мочи ударила мне в пальцы, затем ещё одна, а затем из неё хлынул бурный поток медовой воды, и она громко застонала, потерявшись в экстатическом тумане.

Оргазм утих, но поток всё ещё бушевал, и она задыхалась, восстанавливая контроль. Я убрал руку с её промежности, убедившись, что натянул «Тену», но влага переполнила его и просочилась сквозь складки. Мне хотелось выпустить свой поток и облизаться вместе с ней прямо здесь и сейчас, но я был настолько твёрд, что не мог просто пописить через свой эрегированный член.

Моника снова приходила в себя и поняла, что стоит в жарком гараже рядом с моей машиной, а моча растекается по её подгузнику, и мы оба, пока я крепко обнимал её, намокли. «Том, что это было?»

«Кажется, у тебя был оргазм».

«Спасибо, Капитан Очевидность». Я держал её слишком крепко, чтобы она могла меня ударить. «Это было невероятно».

«Я ещё не закончил».

«О нет».

Я отпустил её и присел, упираясь твёрдым членом в мочевой пузырь, пока спускал с неё мокрые джинсы. Tena показала себя превосходно, но сомневаюсь, что создатели предназначали её для того, чем она его наполнила. Я наслаждался его восхитительной тяжестью, опуская его по её ногам, а Моника положила руку мне на плечо, чтобы удержать равновесие, пока я поднимал её ноги одну за другой, чтобы снять с неё мокрые джинсы и промокшие трусики.

Она и представить себе не могла, что я схвачу её за всё ещё упругие ягодицы и уткнусь лицом в её влажную бритую вульву, отражающую тусклый светодиодный свет в гараже. Мой язык метнулся и нашёл её всё ещё набухший клитор, частично обнажённый. Запах и, что ещё важнее, вкус её всё ещё влажной кожи и мочи, смешанной с её собственной смазкой в складках вульвы, были ошеломляющими. Я мечтал об этом моменте годами.

Моё сердце заколотилось, когда её рука коснулась моей головы, я боялся, что она оттолкнёт меня. «Том, у меня там всё мокрое от мочи. Что ты делаешь?»

«Я провёл языком по её клитору и услышал её резкий вздох. Я посмотрел ей в глаза. «Наслаждаюсь десертом».

«Том…» Она замолчала, когда я снова уткнулся лицом в неё, и начал усердно ласкать её клитор. Мне всегда нравилось лизать и сосать её письку, и однажды я трахнул её сразу после того, как она пописила, будучи немного пьяной, но сейчас я был на седьмом небе от счастья и решил сделать этот вечер таким же приятным для неё. Её пальцы, сжимавшие мои волосы, говорили мне, что это так.

Между тем, положение сидя на корточках было ужасной позой для моего мочевого пузыря, когда мой член в него вдавливался. Я уже регулярно тёк, но был слишком твёрдым, чтобы писить. Я чувствовал, как в штанах нарастает влага, и это становилось немного болезненно. Я знал, что придётся что-то сделать.

Я чувствовал, как она извивается, и знал, что мой десерт наслаждается тем, что им наслаждаются. Но я не думал, что смогу добить её языком. Мой мочевой пузырь слишком сильно меня подгонял, и я был так невероятно воспламенён желанием, что я резко остановился, встал и развернул её лицом к капоту моего… машина, и наклонилась над ней. Она ахнула от неожиданности. Уверен, она поняла, что происходит, когда я возился с ремнём, и молния издала свой безошибочно узнаваемый звук. Я даже не стал их снимать, просто позволил им упасть на лодыжки, обнажив мой твёрдый как камень член, истекающий предэякулятом или мочой – трудно было сказать на тот момент.

«Том», – сказала она с одобрением в голосе, когда я слепо толкнулся в её насыщенную и набухшую письку. Первый толчок скользнул по её ягодице. Второй прошёл опасно близко к неподходящему отверстию, и я пошёл на третий, который прошёл близко, но не проник в область. Наконец, она ещё больше раздвинула ноги и выставила попу так, что четвёртый толчок нашёл складки её влажных губ и скользнул к отверстию, одним быстрым движением пронзив её пизду. Мы оба ахнули от этого, и я понял, что долго не продержусь в своём нынешнем состоянии. «Трахни меня, Том, используй меня как свою…» шлюха».

Я был немного шокирован этим. Моника никогда не любила грязных разговоров и вообще не особо любила болтать во время секса, но если она намеревалась, чтобы я трахнул её, как животное, то ей это удалось. Я задрал её блузку и бюстгальтер, обнажив её грудь, которая нависала над капотом машины, где я мог её сжать, и начал двигаться. Никакой деликатности, никаких попыток продлить удовольствие, я просто вонзался в неё с самого начала и продолжал, слыша её стоны и восклицания «Боже мой!» и «Чёрт возьми!». Я чувствовал, как мой член поднимается, кряхтя и говоря: «Получи, шлюха», я то стонал, то дышал, пока моя сперма вливалась в неё. Измученный, я прижался к её попе, играя с её грудью.

Моника лежала подо мной, тяжело дыша и бормоча что-то, чувствуя, как мой член всё ещё подёргивается внутри неё. Я чувствовал, как он становится слабее, и желание пописить вернулось с такой силой, что я знал, что я… Я бы не смог это остановить.

«Прости, Моника», — сказал я, вытаскивая член, стоя и расслабляясь, позволяя мощной струе мочи брызнуть ей на поясницу и попу. Она ахнула, но не издала ни звука и не пошевелилась, только пошевелила попой, словно её щекотали. Моя струя стихла, и она брызнула ей на ноги, на бок машины, на икры и ступни, прежде чем остановиться.

Я задыхался и не мог решить, что лучше: мой сильный оргазм или облегчение от того, что моча льётся и льётся на мою обнажённую жену. Моя мечта сбылась.

Я боялся, что ситуация может ошеломить Монику, потому что она была такой тихой. Она не была пьяна, просто пьяна, поэтому я не беспокоился о её согласии, но всё же это был долгий, эмоциональный и насыщенный день для нас обоих, особенно для неё. Я скинул промокшие штаны вместе с носками и стянул с себя рубашку, чтобы вытереть её, пока она просто лежала, облокотившись на мою машину. Я смотрел на её лицо, а её глаза были закрыты. Когда она достаточно высохла, я поднял одну её руку, чтобы просунуть своё плечо, и приподнял её, чтобы подсунуть другую руку ей под ноги. Она издала возбуждённый шёпот, когда я обнял её, и её глаза, затрепетав, распахнулись, глядя на меня.

«Кто ты и что ты сделала с моим мужем?»

Она уткнулась лицом мне в шею, и я чувствовал, как она целует меня, пока я открывал боковую дверь и нёс её на кухню, за угол и вверх по лестнице. Не буду врать, я молился, чтобы меня не хватил сердечный приступ. Прошло много лет с тех пор, как я пытался выносить жену, и мои способности теперь были скорее свидетельством её заботы о себе, чем моей физической формы. Но я выжил и донёс её до в*нной, где посадил на сиденье унитаза.

«Видишь? Я же говорил, что отнесу тебя в в*нную».

«О, Том, что это было? То есть, что за…» — она сделала паузу. «Что, чёрт возьми, всё это было?»

Я налил воды. «Это, моя дорогая жена, было исполнением моей самой большой мечты». Она всё ещё выглядела растерянной.

«Ты имеешь в виду…?»

«Честно говоря, у меня есть извращение на мочеиспускание».

«Ещё раз спасибо, Капитан Очевидность». Она рассмеялась и протянула мне руку. «Я понятия не имела. Ни о чём из этого. О тебе, или… как это было».

«Так ты не злишься?»

«Злишься? Да, я злюсь. Ты знала, каково это, и скрывала это от меня?» «Я злюсь», — а затем она преувеличенно подмигнула мне и рассмеялась. «Поняла? Я злюсь». Она глубоко вздохнула. «Значит, пока я плакала из-за того, что обмочилась, ты заставляла меня нажимать на все твои извращения?»

«Бинго». Я почувствовала себя немного поверхностной и уязвимой после этого заявления, но это была правда. В в*нне было достаточно воды, чтобы бросить туда одну из её любимых бомбочек для в*нны. Она нечасто принимала в*нну, но когда принимала, мы делали это удовольствием. «Я пыталась сказать тебе много лет назад, но тебе было неинтересно, на самом деле, ты выглядела немного отталкивающе».

«Да, я бы хотела». Её внимание дрогнуло в мыслях. «Я хочу понять», – сказала она, снимая с себя растрёпанную блузку и бюстгальтер, которые я оставила скомканными на ней, оставив нас обеих голыми в в*нной. «Тебя возбуждает моча. Тебя возбуждает мокрая одежда. Тебя возбуждает, когда я мочусь на кровать. Тебя возбуждает, когда ты держишь мочу и видишь, как другие держат свою». Она выглядела искренне заинтересованной.

«Да», – пожал я плечами. «Это называется Омораши. Это не всегда сексуально, но с тобой именно так».

«Омораши…» Она перекатывала это слово во рту. «Звучит по-японски».

«Так и есть. Не волнуйся, я не лапаю незнакомцев в метро и не нюхаю трусики. Пока».

«Мне придётся занять тебя, чтобы ты попробовал». Ванна всегда быстро наполнялась, и вода была настолько горячей, что на её мутной, словно бомбочка, поверхности образовывалась лёгкая дымка.

«Мою маленькую богиню ждёт ещё больше удовольствий», – протянул я руку к в*нне. Другой рукой я проводил её до в*нны и направился к двери, как только она залезла внутрь.

«Куда ты идёшь?»

«Спущусь вниз, уберусь в гараже и принесу тебе стаканчик воды. Тебе стоит что-нибудь выпить, но не слишком много». Я на мгновение замер и, улыбаясь, подумал: «Я принесу сегодня вечером одни из тех стильных, сексуальных трусиков, на всякий случай».

«Во-первых, мистер, это всего лишь моча. Гараж может подождать. Во-вторых, я хочу огромный стакан воды».

Теперь настала моя очередь удивиться. «Но Моника…»

«Но, но! Тсс». Давно я не видел такого озорного выражения на её лице, и я снова начал возбуждаться. «Ты хочешь сказать, что если я сегодня ночью намочу постель, ты проснёшься и будешь неконтролируемо возбуждён и захочешь меня поиметь утром?»

«Хм, да, это справедливое замечание».

«В таком случае, принеси мне два стакана воды, к чёрту подгузник, и присоединяйся ко мне в в*нной». Я ошарашенно уставился на неё. «Ну? Чего ты ждёшь, фермер? Твоя писающая принцесса хочет воды!»

Я быстро вознесла благодарственную молитву богам блаженства, когда она снова устроилась в в*нне и закрыла глаза, положив голову на скрещённые за спиной руки. «Как пожелаешь», — прошептала я, поспешив налить нам обоим побольше воды.

*002*2025-08-21 02:16

{{11 часов назад, HereToStay написал(а):

Поздний период жизни.

}}

Им всего чуть за 50!

*004*2025-08-21 11:55

{{7 часов назад, HereToStay написал(а):

Извините, если я вас обидела.

}}

Нет, вы молодец. Просто мне показалось забавным. У меня есть ещё одна серия историй (не про Омо) с 80-летним, так что я не думаю об этой паре как о такой старой. Но, относительно, по сравнению с идеалом молодости студенческого возраста до позднего 20-летние, да, они продвигают «вторую половину».

Блин, мои пальцы меня ненавидят, должно быть, артрит. Лол.

*006*2025-08-21 20:44

{{17 часов назад, Alba wetting написала:

Я слишком возбуждаюсь и кончаю

}}

Может ли автор «Эротики» желать большей похвалы?

*007*2025-08-23 17:56

Работаю над ещё одной: два незнакомца и их случайная встреча.

«Ваши студенты, должно быть, вас обожают». Я чувствовал запах соуса барбекю в её дыхании.

«Конечно», — сказала я, закатив глаза, — «до самого первого экзаменационного часа».

«Кто-нибудь из них пытается…» — она улыбнулась про себя и покраснела, — «получить дополнительный балл?»

«Они пытаются, но я не такой уж профессор». Как бы мне ни нравилось, какой оборот принимает эта история, мне было гораздо интереснее узнать о ней. «Рискну и предположу, что вы…» — я сделал драматическую паузу, — «японец».

«Эта конечность не сломалась, господин Про-Фесс-сэр». Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись, а затем я почувствовал, что снова краснею и отвожу взгляд. Меня охватило тепло, которое смешивалось с холодом от сильного желания пописить.

Заглянув в туалет, я обнаружил, что в туалете всё ещё течёт вода. Если я не хотел рисковать и оставить заметное мокрое пятно, я знал, что мне скоро придётся что-то сделать самому. Я не мог представить, что она ещё не протекла, и задался вопросом, чем же она на самом деле занимается. Я решил, что попробую.

«Омораши или Омуцу?» Она замерла на этих словах, её глаза расширились вместе с губами. Я видел, как она слегка напряглась, словно пытаясь сдержать течь, а затем огляделась.

«Оригами. Ты забыла об этом». Она вздохнула. «Омораши». Она произнесла это слово немного иначе, и я поняла, что она, должно быть, тоже говорит по-японски. «Мне следовало надеть трусики, но я ничего не планировала». Она на мгновение посмотрела мне в глаза, и я почувствовала боль в паху, пытаясь сдержать очередную течь, но безуспешно. «Я наконец-то собиралась в туалет, но там было занято, и я задержалась ещё немного, а потом появилась ты. Теперь я слишком…» — она покраснела и отвела взгляд. «Сейчас мне слишком хорошо».

