Несчастный случай с Челси дома

Автор: Anonymus123

*000*2023-10-25 17:28

Был воскресный день, Челси лежала на диване в гостиной и смотрела марафон своего любимого шоу. На Челси была только мешковатая блузка и трусики, так как ей было удобно в этой одежде, а жила она одна, поэтому ей никто ничего не говорил.

Челси была там с утра, и она до сих пор не вставала, только когда ей нужно было в туалет, и ходила только тогда, когда они ходили на рекламу. До этого момента она не чувствовала потребности посрать, и это приносило ей облегчение, поскольку она не хотела пропускать большую часть марафона.

Она ела разные виды нездоровой пищи, такие как чипсы, газированные напитки, пицца, конфеты и многое другое. И всё это под предлогом того, что я не успел приготовить и пропустил часть сериала.

Однако, когда началась одна из её любимых глав, Челси почувствовала, как что-то прижалось к её анусу. Она неловко передвигалась на месте и меняла позы. Но давление не уходило. Челси не хотела вставать и идти в в*нную, она была слишком занята шоу, чтобы вставать в тот момент.

«Я могу подождать до рекламы», — подумала Челси, съедая ещё один кусок пиццы.

Давление на анус Челси только усиливалось, приводя в отчаяние Челси, которая всё ещё изо всех сил пыталась всё вытерпеть и посмотреть сериал.

«Может быть, если я пукну сама, давление спадёт», — подумала Челси.

Она немного приподняла попу и пукнула несколько вонючих и влажных газов, снимая давление в кишечнике. После этого «Челси» в течение нескольких минут больше не чувствовал давления.

Первый раунд рекламы прошёл, но Челси не встала, думая, что давление было вызвано только этими пердежами. Но вскоре после окончания рекламы Челси снова почувствовала давление на свой анус, и на этот раз гораздо сильнее, чем в прошлый раз.

И снова Челси подумала, что это просто пукания, поэтому расслабила анус и выгнала газы. Однако последний пук был намного, намного более влажным, чем предыдущие.

Поначалу Челси не придавала этому особого значения, пока через несколько секунд она не продолжила чувствовать тёплую влажность на своей попе. Обеспокоенная, она приложила руку к своей попе, чувствуя там что-то нетвёрдое.

«Бля, я обосрался!» В тревоге подумала она.

Челси хотела встать, но глава шла к лучшему. Она думала, что продержится изо всех сил до следующей рекламы.

Однако эта идея исчезла, когда она почувствовала сильное желание пукнуть. Челси совершенно не доверяла этому пердуну, поэтому попыталась сдержаться. Но её усилия были напрасны. После первого же обвинения анус Челси остался приоткрытым, из-за чего было труднее всё удержать.

Пук вырвался с долгим нюхом, за которым последовал ещё один полутвердый заряд. Челси прижала руку к попке, пытаясь удержать всё вручную, и побежала в в*нную.

Пока она бежала, раздалось несколько влажных пуков, и её какашки продолжали бесконтрольно выходить наружу. Переполняю трусики и с всплеском падаю на пол.

В в*нной Челси стянула грязные трусики и села на унитаз.

Ей даже не пришлось толкаться, чтобы вытащить всё, так как она уже несколько секунд выходила сама. Челси посмотрела вниз и увидела свои трусики. Её любимые трусики были до краёв дерьма.

Вскоре из его мочевого пузыря потекла струя горячей мочи. Это было небольшим облегчением для Челси, поскольку ей не пришлось беспокоиться о том, чтобы сходить в туалет в течение нескольких часов. Но всё равно она не могла смириться с тем фактом, что только что обосралась из головы.

Ей нужно было многое привести в порядок, в том числе и себя.

Когда её кишечник опорожнился, она сняла трусики и выбросила их в мусор, прежде чем пойти в душ. Она приняла хорошую в*нну, чтобы убедиться, что она совершенно чистая. После этого она пошла переодеться и поискать чистящие средства, чтобы избавиться от беспорядка, который она оставила по пути в в*нную.

