Эллисон на фестивале - с фотографиями

Автор: alleycat89

*000*2023-06-27 23:18

Светило солнце, и воздух был наполнен запахами различных продавцов еды. Эллисон увидела, как группа друзей ест гамбургеры, и решила съесть один для себя. Она подошла к продавцу и вручила ему немного наличных, затем начала есть свой гамбургер, продолжая исследовать фестиваль.

В течение дня Эллисон попробовала немного жареных солёных огурцов и несколько алкогольных напитков. Она прекрасно проводила время, пока вдруг не почувствовала боль в мочевом пузыре.

Эллисон начала танцевать под живую музыку, которую играла местная группа, и на мгновение забыла о лёгком дискомфорте. Но когда музыка закончилась, приступ боли превратился в более настойчивое чувство. Она незаметно проверила время и поняла, что провела на фестивале несколько часов и ни разу не воспользовалась в*нной.

Когда Эллисон попыталась добраться до туалетов, она обнаружила, что их необычно трудно найти.

Эллисон начинает нервничать и нервничать, когда понимает, что у неё нет возможности справить нужду. Она находит очень странным, что с тех пор, как приехала, не видела ни одного туалета. Она начинает расспрашивать, и её направляют к внутренним уборным, но когда она добирается туда, то обнаруживает, что они отвратительно забиты.

Весь выпитый ранее алкоголь добрался до мочевого пузыря Эллисон и отчаянно требует, чтобы его выпустили.

Эллисон начинает лихорадочно искать решение, поскольку давление в её мочевом пузыре становится всё более сильным. Она думает о том, чтобы прокрасться в лес, чтобы облегчиться, но она знает, что это было бы совершенно неуместно, и она не хочет, чтобы её кто-нибудь поймал.

Она начинает чувствовать отчаяние и головокружение, поскольку её мочевой пузырь продолжает наполняться. Эллисон чувствует, что у неё нет другого выбора, кроме как продолжать искать способ облегчить себя.

Эллисон чувствует облегчение, узнав, что она не единственная, кто сталкивается с этой проблемой. Она начинает оглядываться по сторонам и замечает несколько человек в похожих ситуациях. Одни беспокойно ходят, а у других на лицах выражение лёгкого дискомфорта.

Эллисон пытается завязать разговор с дружелюбно выглядящей парой и обнаруживает, что многие люди жалуются на отсутствие доступных туалетов. Пара рекомендует ей просто подержать его, пока она не вернётся домой. Эллисон хмурится, пытаясь сдержать слёзы отчаяния.

Она продолжает оглядываться в поисках каких-либо признаков функционирующих туалетов или хотя бы тихого уголка, где она могла бы уединиться. Она смотрит на часы и понимает, что прошли часы с тех пор, как она в последний раз справляла нужду. Эллисон едва может справляться с давлением.

Эллисон чувствует облегчение, узнав, что она не единственная, кто сталкивается с этой проблемой. Она начинает оглядываться по сторонам и замечает несколько человек в похожих ситуациях. Одни беспокойно ходят, а у других на лицах выражение лёгкого дискомфорта.

Эллисон пытается завязать разговор с дружелюбно выглядящей парой и обнаруживает, что многие люди жалуются на отсутствие доступных туалетов. Пара рекомендует ей просто подержать его, пока она не вернётся домой. Эллисон хмурится, пытаясь сдержать слёзы отчаяния.

Она продолжает оглядываться в поисках каких-либо признаков функционирующих туалетов или хотя бы тихого уголка, где она могла бы уединиться. Она смотрит на часы и понимает, что прошли часы с тех пор, как она в последний раз справляла нужду. Эллисон едва может справляться с давлением.

Эллисон чувствует, как низ живота пронзает острая боль. Её мочевой пузырь кажется таким полным, что может лопнуть, а её киска теперь пульсирует от дискомфорта. Она никогда раньше не чувствовала себя так некомфортно, и начинает паниковать.

Эллисон отчаянно оглядывается, надеясь найти хоть что-нибудь, что принесёт ей хоть какое-то облегчение. Она думает о разных вещах, но ни одна из них не кажется жизнеспособной.

Отчаянно пытаясь найти решение, она сгибается пополам от боли и почти кричит. Интенсивность давления в её мочевом пузыре стала невыносимой, и она знает, что больше не сможет сдерживаться.

Эллисон пытается контролировать свои неуместные мысли, но пульсация в интимной зоне ещё больше мешает мыслить здраво. По мере того как она продолжает свои поиски, мысли Эллисон приходят к самым возмутительным идеям. Она ненадолго размышляет о том, как справить нужду в продуктовых лавках, разбросанных по всему фестивалю. Может быть, она могла бы встать за одной из палаток и попытаться решить свою проблему.

Затем Эллисон подумала о том, чтобы справить нужду за пустой палаткой или в каком-нибудь уединённом отдалённом месте. Она чувствовала жар, исходящий от её тела, и её мысли становились всё более и более неуместными. Она представляет, как прячется за деревом или сбрасывает штаны и сидит на корточках на лужайке на виду у всех, что заставляет её краснеть от смущения.

Эллисон краснеет от мыслей, проносящихся в её голове, но, похоже, она просто не может с этим поделать.

Мочевой пузырь Эллисон снова сжимается, из-за чего ей в трусики вытекает небольшая струйка, и она больше не может сдерживаться. Она полностью подавлена тем, что только что произошло, и делает несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоить своё паническое дыхание.

В отчаянии она засовывает руку в свою киску, пытаясь подавить растущую потребность в мочеиспускании. Её рука - единственное, что может облегчить её на данный момент, и это приносит ей некоторое утешение.

Она стоит на мгновение, её рука всё ещё зажата между ног, пытаясь обрести самообладание, чтобы продолжить поиски чего-нибудь, что может ей помочь. Эллисон хотела бы набраться смелости, чтобы попросить кого-нибудь о помощи, но она знает, что никто по-настоящему не поймёт.

Она находится в безвыходном положении и должна найти решение, прежде чем полностью опозориться на публике.

Сердце Эллисон колотится, когда она видит, как другая девушка теряет контроль и мочится на дорожке. Она чувствует на себе взгляд наблюдателя. Эллисон возмущена поведением юной леди, но в то же время она его понимает. Она знает, насколько сильным может быть желание и как быстро человек может потерять контроль, достигнув определённой точки.

Эллисон пытается бороться со своим растущим желанием, но тоже проигрывает битву. Её рука теперь пропитана собственной мочой, и она пытается прикрыть её, как может. Она снова оглядывается, надеясь вопреки надежде, что найдёт какое-то решение.

Давление в мочевом пузыре с каждой секундой становится всё сильнее. Эллисон, кажется, не может думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы получить необходимое ей облегчение. Она думает о том, чтобы сама потерять контроль, и представляет, каково это — отпустить ситуацию на публике.

Эллисон делает шаг назад к опозорившейся барышне и обдумывает подобную судьбу.

Мысли Эллисон прерываются, когда у неё выходит ещё одна утечка, тёплая моча стекает по её бёдрам и впитывается в шорты. Она абсолютно подавлена. Её мысли возвращаются к тому моменту отчаяния, когда она забилась в угол и позволила мочеиспусканию течь.

Эллисон сейчас в полном отчаянии, и каждое движение доставляет ей всё больший дискомфорт. Кажется, она не может найти, куда пойти, или кого-то, кто ей поможет. Как будто все остальные на фестивале совершенно не обращают внимания на то, что людям нужен туалет.

Сердце Эллисон колотится, когда она понимает, что находится в отчаянии больше, чем когда-либо прежде. Она чувствует, как горячая моча стекает по её бёдрам, и ей становится так стыдно. Её ноги дрожат, и она знает, что больше не продержится. Единственное, что она может сделать, это принять неизбежное на всеобщее обозрение.

Эллисон понимает, что она на пределе и что ей нужно быстро принять решение. Она может либо поддаться желанию и попис*ть на всеобщее обозрение, либо продолжать страдать, пока не обмочится.

Эллисон достигает критической точки: напряжение и тревога переполняют её, и слёзы стыда начинают появляться у неё на глазах. Она знает, что обмочиться было бы высшим унижением, поэтому в мгновение ока она решает просто помочиться на траву.

Она бежит к пустому углу так быстро, как только может, стягивая шорты и приседая на земле. Она отпускает и чувствует, как тёплая моча вытекает из неё и пропитывает траву вокруг неё. Эллисон сейчас плачет, подавленная смущением и снятием физического напряжения. Закончив, она полностью запыхалась от усилия.

Эллисон всё ещё в шоке от того, что она только что сделала, когда вдруг слышит приближающиеся шаги. Она поднимает глаза и видит, как мимо бежит пара лет 20, женщина баюкает свою промежность, выглядя так, будто она в тяжёлом состоянии.

Женщина смотрит на Эллисон и видит её сгорбившейся, обнажённой на траве, и, кажется, понимает, что только что произошло. Женщина направляется к пустому углу и приседает, имитируя позу Эллисон. Она начинает неудержимо мочиться, на её лице застыла маска облегчения.

Эллисон недоверчиво наблюдает за этой сценой, чувствуя прилив понимания и солидарности с этим незнакомцем. Она знает, каково это сдерживаться до тех пор, пока ты не сможешь больше терпеть, и чувствовать стыд из-за того, что не можешь найти в*нную.

Женщина заканчивает и встаёт, улыбаясь Эллисон. «Спасибо, что сломала печать, девочка», — говорит она.

Глаза Эллисон расширяются, когда партнёр женщины подходит и встаёт рядом с ней. Он расстёгивает джинсы и достаёт член без малейшего намёка на стыд. Эллисон быстро отводит взгляд, смущённая тем, что смотрит на пенис другого мужчины.

Эллисон отводит взгляд, чувствуя, как её лицо становится ярко-красным от смущения, но она не может не оглянуться снова. Мужчина всё ещё писает, и она поражена тем, сколько мочи выходит из его пениса. Она не может поверить, как долго он собирается.

Эллисон чувствует странную смесь благоговения, отвращения и восхищения, сидя в первом ряду и наблюдая за одним из самых причудливых сценариев, в которых она когда-либо участвовала. Как будто ей дали разрешение сделать то, что ещё несколько минут назад казалось таким невозможным.

Она наблюдает, как мужчина заканчивает своё облегчение, застёгивает молнию на штанах и кивает, прежде чем уйти со своим партнёром.

Эллисон чувствует себя подавленной, но в то же время чувствует облегчение от поворота событий.

Эллисон пытается стряхнуть с себя странные чувства, возникшие внутри неё. Она смущена, взволнована и странно возбуждена одновременно. Сцена, которую она только что увидела, не похожа ни на что из того, что она когда-либо видела, и она не знает, как с этим справиться.

Когда она встаёт и начинает подтягивать шорты, Эллисон чувствует странное покалывание между ног, которое не может объяснить. Она знает, что не должна так себя чувствовать, и немного стыдится себя. Тем не менее, часть её не может отрицать, что акт выставления себя на всеобщее обозрение вызвал в ней странное возбуждение.

Эллисон качает головой, пытаясь избавиться от этих чувств. Но по мере того, как она уходит из пустого угла, ощущение только усиливается. Она чувствует себя сбитой с толку, не зная, как справиться с тем, что она чувствует. На данный момент всё, что она может сделать, это попытаться забыть весь инцидент и найти способ привести себя в порядок.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2023-06-29 11:18

Без переделки. Использование стабильной диффузии.

