Суд над Тришей

Автор: Апан

*000*23.12.2023 20:00

Итак, поскольку год подходит к концу, я подумал, что пришло время начать излагать историю, которая назревала большую часть года. Опять же, основная идея была предложена @Kayn, и я слишком долго над ней работал, но я обещал выпустить её к Рождеству, так что вот мы здесь.

Отказ от ответственности: я абсолютно не разбираюсь в судебных разбирательствах или других юридических вопросах, и любые условия и порядок процесса, упомянутые здесь, основаны на моих собственных догадках, так что просто потакайте мне.

***

Часть 1

«Их судят», — подумала она, — «Их действительно судят».

Патриция Уэллстоун, Триша для своих друзей, всё ещё не была в том состоянии ума, когда ей было бы комфортно называть своё новое рабочее место «мы», размышляя о ситуации, в которую она оказалась с головой. В возрасте всего лишь 27 лет она окончила юридическую школу всего пару месяцев назад после 6-месячной стажировки в местной юридической фирме, где ей удалось завоевать достаточную репутацию, чтобы её пригласили на первую настоящую работу в качестве юридического эксперта в Moresoft, средней по размеру ИТ-корпорации. Только что закончив учёбу, она всё ещё была достаточно полна энтузиазма, чтобы убедить своё окружение в своём рвении и амбициях, и любая роль, в которой она могла бы практиковать и расширять свои юридические знания, была бы для неё достаточной на данном этапе её карьеры.

Этот общий открытый взгляд не совсем помешал ей немного растеряться из-за ситуации, которая возникла в корпорации, в которой она теперь работала. Её основными задачами как юридического эксперта были в основном консультирование от имени клиентов Moresoft, т. е. других компаний, которые покупали у них ИТ-услуги, и она знала, что от неё не так уж многого ждут в отношении этого судебного иска, который внезапно возник на повестке дня. Смотрите, один из клиентов ИТ подал коллективный иск против Moresoft после предполагаемого нарушения безопасности во время миграции базы данных пользователей. Целостность десятков, может быть, даже до сотни учётных записей пользователей была скомпрометирована, хотя пока не было ясно, какая именно информация была фактически украдена, какие доступы были поставлены под угрозу и, что самое главное, под чьей ответственностью. Клиент, туристическое агентство, потребовал возмещения потенциального ущерба в размере 700 000 долларов за компрометацию личной неприкосновенности своих пользователей и, как следствие, своих собственных клиентов, солидная сумма, которую представители Moresoft теперь собирались оспорить. Поскольку до сих пор не было ясно, какая именно информация была украдена и при каких обстоятельствах, всё ещё висело в воздухе, было ли обосновано требование туристического агентства, и именно здесь Триша теперь оказалась на пути в зал суда, всего через месяц после того, как она устроилась на новую работу в качестве юридического эксперта.

Очевидно, что она была не одна и даже не несла основную ответственность за всё это дело. Это ляжет на плечи её наставницы, Мэри-Энн Хопкинс, которая была старше её примерно на 20 лет и имела 12 лет за плечами в качестве главного юридического эксперта в Moresoft. Хопкинс, безусловно, не была новичком, когда дело касалось юридических баталий и судебных разбирательств, проработав около десяти лет юристом в другом городе, прежде чем переехать сюда, чтобы взять на себя часть юридических обязанностей по местонахождению Moresoft. С её суровыми, почти тевтонскими манерами, она была плодовитым персонажем внутри компании, хорошо известной своей способностью добиваться результатов, и чаще всего не так, как она хотела. Естественно, Триша была в равной степени напугана, поскольку она восхищалась Мэри-Энн, зная, что её наставничество будет держать её в тонусе всё время, пока она будет вбиваться в свою новую роль. Конечно, обычно ни одной из них не нужно было бы беспокоиться о судебных делах, скорее они занимались бы юридическими консультациями и, может быть, в лучшем случае давали советы своим клиентам, которые могли оказаться в какой-то юридической головоломке. Но на данный момент все были на палубе; Moresoft не только оказалась бы в большой финансовой беде, если бы дело обернулось не в их пользу, её репутация как профессионального и надёжного поставщика ИТ была бы серьёзно запятнана, что в свою очередь привело бы к дальнейшим экономическим потерям. Крайне важно было доказать, что они не были главными виновниками этого предполагаемого нарушения безопасности.

Так что можно представить себе вес фразы, которую Триша повторяла в голове, когда шла на работу этим утром в понедельник — на них действительно подали в суд. Возможно, она подсознательно дистанцировалась от потенциальной серьёзности ситуации, называя Moresoft «они», а не «мы», но она не могла уйти от того факта, что, несмотря на то, что была с ними всего месяц, она уже привязалась к ним и чувствовала некоторую ответственность сделать всё возможное, чтобы помочь их делу, даже помимо простого сохранения работы. Живя в квартире всего в паре километров от офиса Moresoft, она привыкла ходить на работу и с работы пешком, и это свежее и солнечное сентябрьское утро не стало исключением. Напряжённо прогуливаясь по тротуару в своём пальто, она одновременно нервничала и волновалась из-за того, что принесёт ей рабочая неделя. Первое заседание суда должно было состояться уже сегодня днём, и она ещё не была уверена, что именно ей следует делать, но была уверена, что, пока она остаётся в тени миссис Хопкинс, любые складки будут разглажены в своё время.

---

Воздух ярко-рыжего осеннего утра был высоким, естественно прохладным, но безветренным, поэтому это не помешало тёмно-каштановым, слегка волнистым волосам Триши, спускающимся ниже плеч. Она подумывала заколоть волосы, но в последнюю минуту передумала, оставив их естественно распущенными, ещё не чувствуя, что заслужила право щеголять этим чопорным образом деловой женщины в полной мере. Тем не менее, она приложила особые усилия, чтобы одеться по этому случаю, надев угольно-чёрную шёлковую блузку с воротником на пуговицах, обтягивающую серую юбку до колен и пару светло-коричневых колготок под ними, исчезающих в паре чёрных туфель на высоком каблуке. Формальная и элегантная, но всё же с оттенком женственной чувственности, всё это увенчалось её решением распустить волосы, в буквальном смысле. Она знала, что выглядит хорошо, но самое главное, она знала, что выглядит компетентной и уверенной в себе, даже если, честно говоря, её уверенность определённо была под угрозой из-за перспектив её предстоящего дня. Пока она ждала на пешеходном переходе, она достала из сумочки бутылку с водой и выпила половину её содержимого, чтобы утолить жажду и хотя бы немного утопить свою нервозность, прежде чем поставить её обратно и продолжить свой путь в офис.

Без десяти восемь, и офис появился у неё на виду. Как обычно, пунктуально она прошла через входную дверь в вестибюль, мимо администратора и в лифт, чтобы подняться в свой офис на третьем этаже. Вместе с ней в лифте ехали несколько техников службы поддержки, никого из которых она толком не знала, кроме тех, кого видела в коридорах. Она поприветствовала их, прежде чем нажать кнопку, и ждала их прибытия, сознательно избегая зрительного контакта. Будучи очень красивой молодой леди в компании, где доминируют мужчины, она всегда привлекала взгляды молодых парней, и её привычка наряжаться для своего рабочего дня не сильно уменьшала её влияние на их внимание. Не то чтобы она действительно возражала, но она не могла не чувствовать себя немного подозрительной, когда оказывалась запертой в крошечном пространстве, таком как этот лифт, вместе с кем-то из сотрудников мужского пола, особенно с теми, с кем она разделяла общий возраст.

Это утро не было исключением; двое парней, в остальном занятых разговорами между собой, не могли не поглазеть на прекрасную Тришу, прислонившуюся к углу, по-видимому, с нетерпением ожидавшую выхода, как только они прибудут на её этаж. Её короткая, но не слишком короткая и обтягивающая юбка открывала достаточно ноги в колготках, чтобы привлечь их внимание ещё больше, чем обычно этим утром. Такой добросовестный знак абсолютной женственности был более чем желанным отклонением от их в остальном очень блочного существования на их рабочем месте. Это вместе с её расстёгнутым воротником блузки, открывающим всю её гладкую шею до самого декольте, почти дразняще намекая на то, что находится прямо под тем местом, где пуговицы начинали закреплять шёлковую ткань вокруг её груди, эффективно не позволяло молодым парням сосредоточиться на усилиях друг друга накануне.

Не прошло и минуты знойного женского присутствия, как лифт остановился на третьем этаже, заставив молодую леди невысказанно попрощаться со своими спутниками и предоставить им возможность отправиться в своё место назначения этажом выше. Триша вышла в коридор и направилась в свой кабинет, или, скорее, к столу, расположенному в офисном помещении в дальнем конце указанного коридора, мимо нескольких конференц-залов и небольшой кладовой. Убрав сумочку, включив компьютер, чтобы проверить электронную почту и календарь, она немедленно отправилась в один из конференц-залов на обязательную утреннюю встречу, запланированную, как всегда, каждый понедельник на 8:00 вместе с менеджерами, техническими руководителями и другими сотрудниками, имеющими соответствующую ответственность за то, что должно было произойти. Эта утренняя встреча, конечно же, будет иметь особое значение из-за предстоящего судебного разбирательства, и Триша ничего не оставила на волю случая относительно своей способности уделять внимание тому, что должно было обсуждаться. Поэтому она налила себе в кружку немного особо крепкого кофе из машины, прежде чем направиться в конференц-зал и села за стол рядом со своей наставницей, вечно внушительной Мэри-Энн Хопкинс. Для вас и меня она миссис Хопкинс.

---

«Итак, как вы все знаете, на нас подали в суд», — начал Герберт Валленстайн, один из технических руководителей, когда все приглашённые собрались, — «Неплохой способ начать неделю, а?»

Он продолжил излагать то, что было раскрыто на данный момент о предстоящем деле. К лёгкому смущению Триши, он, казалось, не был так уж встревожен всем этим делом и не мог точно оценить, было ли это из-за того, что на самом деле это не было таким уж большим делом, или он просто преуспел в подливании масла в огонь мутной воды. В любом случае, она чувствовала странную уверенность в том, что является частью всего этого, несмотря на то, что одновременно чувствовала, что на самом деле не имеет на это никакого права, словно это была гигантская тренировка, которую она могла провалить без каких-либо реальных последствий, кроме запятнанной репутации. Она на мгновение почувствовала, что её внимание рассеивается, и немедленно вернулась к совещанию, подкрепляя себя несколькими обязательными глотками кофе.

«Не заблуждайтесь, для некоторых из нас это будет тяжёлая неделя, начиная с сегодняшнего дня с первого из нескольких судебных слушаний», — продолжил Герберт. «Работа рядовых техников на самом деле не пострадает, но мы отложили несколько из них в резерв, если когда-либо возникнет необходимость в уточнении деталей операционных процедур».

Следующие 40 минут прошли под целым шквалом информации от Герба, всё это должно было быть учтено при подготовке к судебному слушанию, которое было назначено на полдень в 13:00. Это был бы долгий, но насыщенный день для всех участников, а слушание во второй половине дня означало, что им придётся отправиться на ранний и немного сокращённый обеденный перерыв около 11:30, после чего они соберутся и отправятся в здание суда. Чтобы ещё больше бросить вызов их графику, здание суда располагалось на другом конце города, в лучшем случае в 30 минутах езды, но поскольку им предстояло пробираться через пробки обеденного часа, такая оценка была бы весьма оптимистичной.

Но перед всем этим у Триши были дела. Перед обедом её вызвали на встречу с техническими специалистами, чтобы она узнала среди прочего об операционной стороне дела, чтобы получить представление о том, как на самом деле выполняются определённые процедуры. Что такое миграция, какая информация хранится в учётных записях пользователей, какими методами её можно извлечь, как устанавливаются разрешения и т. д., и тому подобное. Триша не была специалистом по информационным технологиям, она была экспертом в области права и имела довольно ограниченные знания о том, что на самом деле происходит под капотом, поэтому она была только рада узнать, что менеджеры выделили время и сотрудников, чтобы проинформировать её о практической работе, а также нескольких других, включая Мэри-Энн.

И говоря о Мэри-Энн, время до этой встречи они потратят на рассмотрение некоторых старых судебных дел, в некоторых из которых сама Мэри-Энн принимала участие, поэтому, выйдя из конференц-зала, Триша немедленно последовала за своим наставником к их выделенным столам за стенами кабинок, чтобы заняться самообразованием в отношении случаев нарушения безопасности. Ну, почти сразу, но не раньше, чем зашла в кладовую, чтобы наполнить свою кружку кофе и снова наполнить свою теперь уже пустую бутылку воды. Когда она вышла из кладовой, она взглянула в коридор и заметила уборщицу, которая тащила своё оборудование в дальнем конце, прежде чем подойти к своему столу. Сейчас было около 8:45, и у них было чуть больше часа, посвящённого самостоятельному обучению перед технической встречей. Триша устроилась на стуле и небрежно скрестила ноги в колготках, чувствуя, как её узкая юбка слегка натягивается на бёдрах.

*003*20.01.2024 17:36

Часть 2

«Итак, это единственный случай, когда я ехал домой, и он наиболее близок к нашему нынешнему», - сказала Мэри-Энн, сделав жест в сторону экрана своего компьютера. «Я пришлю его вам, чтобы вы могли получить представление о ходе разбирательства в то время. Однако помните, что это было 7 лет назад, поэтому любые технические обстоятельства, упомянутые в нём, могут больше не применяться в полной мере».

Триша кивнула, сидя за столом рядом с Мэри-Энн. Последние полчаса она была полностью поглощена чтением подобных случаев, чтобы уловить общий подход. На самом деле настолько поглощённая, что она даже сознательно не подумала о том, почему за всё это время она ни разу не развязала скрещённые ноги, не перескрестив их в другую сторону. Но теперь, когда она на мгновение потеряла концентрацию, она почувствовала это очень знакомое ощущение, когда мочевой пузырь постепенно наполняется. Считая одну большую кружку, которую она выпила на завтрак перед выходом из дома, она уже выпила три кружки кофе, а сверху две бутылки воды, чтобы избежать обезвоживания. Ещё не отчаявшись, она всё ещё достаточно ощущала свой мочевой пузырь, чтобы непроизвольно слегка покачиваться взад и вперёд на стуле, когда она начала просматривать документ, присланный её наставником.

«Просто наполню бутылку с водой, сейчас вернусь», — произнесла она, прежде чем подняться и пойти к кладовой. Она рассчитывала сделать небрежный обходной путь до туалета в дальнем конце коридора, что она собиралась сделать ещё до того, как приступить к работе за столом, но передумала, когда заметила уборщицу, входящую в коридор и посчитал, что в туалете сейчас должна быть уборка. Зайдя в кладовую, она встретила у раковины коллегу, который мыл свою чашку.

«Идеально!» — подумала она. Это означало, что у неё был хороший повод вместо этого наполнить бутылку в туалете и одновременно опорожнить мочевой пузырь, не намекая на то, что она пойдёт туда исключительно по этой причине. Она очень стеснялась туалета и чувствовала себя заметной из-за того, что явно отклонялась от того, что она делала или от какой бы ситуации она ни посещала, и поэтому раскрывала свою потребность перед другими. Она долгое время пыталась убедить себя в том, что все ходят в туалет и никто не будет осуждать её из всех за то, что она делает то же самое, но было что-то такое крайне неловкое в том, чтобы знать, что другие знают о её потребности мочиться.

И самым кошмарным сценарием было бы, если бы она дошла до такого отчаяния, что была близка к несчастному случаю в ситуации, когда единственным способом добраться до в*нной было бы объявить окружающим о своей насущной потребности, что случалось несколько раз, не в последнюю очередь в школьные годы. К счастью, в конце концов ей всегда удавалось это сделать в сухой одежде, но ценой сильно подорванной уверенности, и это, конечно, не помогало преодолеть её застенчивость в этом отношении. С другой стороны, она стала своего рода экспертом в планировании путей эвакуации, чтобы в случае необходимости получить доступ к туалету, выискивая малейшие возможности даже в, казалось бы, неотложных ситуациях. Иногда это терпело неудачу, на самом деле довольно часто, но её настойчивость и постоянная бдительность, казалось, всегда в конце концов приносили ей уединённое и достойное облегчение.

И, несмотря на то, что он далеко не в отчаянии, это был хороший пример этого навыка; теперь, когда кран в раковине на мгновение оказался недоступен, ей, очевидно, пришлось вместо этого наполнить его в туалете, и, пока она была там, она могла с тем же успехом опорожнить свой мочевой пузырь. Это имело смысл, даже если она не была в отчаянии. Поэтому она направилась в туалет в конце коридора, прямо через входную дверь, которая, в свою очередь, вела туда, где находился лифт. Подойдя к двери туалета, она потянулась к её ручке…

Заблокировано.

Блин.

Разум Триши произвёл быструю переоценку ситуации – она всегда была склонна к чрезмерному анализу – и пришла к выводу, что ожидание освобождения туалета выходило за рамки того, что было разумно в тот самый момент, не в последнюю очередь учитывая, что её ждали гораздо более важные дела. на экране её компьютера. Поэтому она вернулась в кладовку, где её коллега только что закончил стирку.

«Всё ваше, мадам», - поприветствовал он её, отходя от раковины.

«Спасибо», она улыбнулась в ответ и начала наполнять бутылку водой в… четвёртый раз? Пятый? Она попыталась вспомнить, сколько из них она выпила за утро, но ей это не удалось. Она вернулась к своему столу и села, снова скрестив ноги, и сумела на данный момент забыть о растущей потребности, возобновив чтение предыдущих случаев. До технического брифинга осталось чуть больше получаса, и ей хотелось усвоить как можно больше информации за ограниченный промежуток времени.

###

«Хорошо, Патрисия, пора идти!», объявила Мэри-Энн, когда часы пробили 10:00. Триша оторвалась от экрана, когда её наставник встал и пошёл в конференц-зал по коридору.

«Иду!», ответила она и последовала за Мэри-Энн в комнату, где уже собрались некоторые технические специалисты, но они, очевидно, всё ещё ждали ещё пару человек, один из которых был техническим руководителем, которому было поручено провести встречу. . Триша села рядом с Мэри-Энн за стол в зале заседаний, а слева от неё сидел один из техников службы поддержки. Она снова небрежно скрестила ноги, но сделала сознательное усилие не двигаться, что она сейчас и начала бы делать на случай, если бы не следила за собой. Её мочевой пузырь постоянно наполнялся в течение последних получаса с момента её неудачной попытки улизнуть в туалет, но с этим всё ещё можно было справиться без каких-либо проблем.

Прошло пару минут, а пропавшие техники не появились. Один из сотрудников, сидевший в передней части стола, взял на себя задачу позвонить своему техническому руководителю через Teams на своём ноутбуке и получил ответ, что он уже в пути, но застрял из-за незначительного инцидента. Очень неподвижная поза Триши, в которой она сидела, делала её растущую потребность немного более явной, постоянно напоминая ей о том факте, что она, скорее всего, не утихнет со временем, а скорее наоборот.

Она посмотрела на часы на стене — 10:05. Сможет ли она уйти в туалет до того, как появятся остальные и начнётся встреча? Она снова не хотела объявлять о своей потребности в мочеиспускании перед всеми молодыми парнями за столом - хотя, по общему признанию, присутствовала и пара девушек - поэтому она переключила своё внимание на свою наполовину полную бутылку с водой и приготовилась извиниться. сама пойти и долить его, а в процессе прогуляться мимо туалета. Она набралась смелости, чтобы хоть немного привлечь к себе внимание, и встала, чтобы направиться к двери. Отсутствующие могли появиться в любой момент, поэтому ей пришлось поторопиться, чтобы успеть раньше…

«Извините, извините всех, это полностью моя вина! Пришлось присутствовать при происшествии, прежде чем отправиться сюда, извините, ребята!»

Тревор Хокинс, вышеупомянутый технический руководитель, ворвался, слегка запыхавшись, в сопровождении другого парня, который сел впереди, а сам Тревор расположился у доски перед комнатой.

«Вам повезло, все уже собирались уходить!» — пошутил под спонтанный смех один из ребят. Даже Триша улыбнулась, снова сев, но не могла не чувствовать себя немного расстроенной, поскольку её короткую возможность украли у неё. Ну ладно, ничего не поделаешь, но подожди. В любом случае она не была в отчаянии, по крайней мере, пока, и могла легко дождаться обеда, не выставляя себя напоказ.

###

В течение следующих пятнадцати минут Тревор проводил общий обзор процедур службы поддержки, в то время как остальная часть комнаты лениво слушала его с разной степенью энтузиазма. Большинство техников погрузились в свои мысли, один или два время от времени проверяли на своих ноутбуках то, чего им делать не следовало. Мало того, что никому из них не нужно было слышать о том, чем они изо дня в день зарабатывали на жизнь, мало что могло их заинтересовать меньше, чем все юридические разговоры, вокруг которых, тем не менее, будет вращаться эта встреча. Триша, с другой стороны, не могла позволить себе упустить эту возможность научиться практическим повседневным вопросам. Она сидела, внимательно слушая монолог Тревора, рассеянно попивая воду из бутылки, на мгновение забыв о своей растущей потребности.

Тревор завершил свою вступительную речь и собирался передать слово своим коллегам, которые должны были продемонстрировать некоторые билеты, подлежащие проверке в этом случае. Все в комнате мимоходом быстро разминали конечности, в то время как один из техников начал открывать платформу ящика. Отвлёкшись от концентрации и подвигавшись на стуле, Триша осознала, насколько полным стал её мочевой пузырь за последние пятнадцать минут. Она чувствовала, как моча давила наружу на стенки мочевого пузыря, но, что более важно, вниз, на сфинктер, который ей теперь пришлось сознательно слегка напрячь. Она посмотрела на свою теперь уже пустую бутылку с водой, стоящую на столе, и вспомнила, куда бы в конечном итоге попала вся эта вода, если бы она ещё этого не сделала. В этот момент она заметила краем глаза, что её босс поднялся со стула рядом с ней.

«Просто собираюсь принести себе стакан воды», — прошептала Мэри-Энн своему протеже, отодвигая стул. Триша воспользовалась своим шансом.

«Я иду с тобой, мне нужно наполнить бутылку с водой», — прошептала она в ответ, поднявшись со стула и сразу почувствовав, как тяжесть жидкости внутри её живота давит вниз. Она не могла выбрать лучшего момента, чтобы сбежать и облегчиться.

Или она так думала.

«Я могу позаботиться об этом за тебя. Тебе лучше остаться здесь на прогон и ознакомиться с их распорядком дня. Времени и так мало», — прошептала Мэри-Энн, схватив со стола бутылку Триши. .

Сердце Триши упало. У неё была всего лишь доля секунды, чтобы действовать, отреагировать и возразить, прежде чем её босс исчез из комнаты. Нет, всё в порядке, я могу наполнить свою бутылку, то есть мне нужно… Я хочу… наполнить её самому, потому что… потому что… мне… мне просто нужно… сделать что. О боже, слова проносились в её мозгу со скоростью 200 км/ч, но ни одно из них не имело никакого смысла, если только она не хотела раскрыть свою другую, более насущную потребность. Чего она не сделала. Поэтому она позволила своему, ох, такому краткому моменту потенциального спасения ускользнуть мимо её пальцев на те несколько секунд, которые потребовались её боссу, чтобы выбежать из конференц-зала. Тем временем несколько технических специалистов начали говорить, проецируя свои билеты на большой экран в передней части здания. Ей пришлось остаться там, потому что всё, о чём они будут говорить, будет иметь значение для её собственного вклада во все юридические дела.

Триша снова села, пытаясь успокоиться и убедить себя, что она без происшествий пережила и худшее отчаяние, чем это. Это было правдой, но она не могла игнорировать тот дискомфорт, который ей становился. Она подсчитала в уме, когда у неё появится новый шанс сходить в туалет. До окончания сеанса осталось около 40 минут, и они все пойдут на обед. Именно тогда она очень незаметно пробиралась в туалет на выходе. Ей просто пришлось терпеть это тупое давление, нарастающее внутри неё, ещё 40 минут. Это было чуть больше получаса. В конце концов, это вдруг прозвучало не так уж долго. Без проблем.

Ещё примерно через 5 минут Мэри-Энн молча вернулась в комнату, на цыпочках к своему стулу рядом с Тришей, которая не могла не задаться вопросом, не воспользовался ли её босс возможностью справить нужду в дополнение к пополнению запасов воды. При этой мысли Триша почувствовала укол горечи, но, тем не менее, прекрасно знала, что Мэри-Энн была старшей, опытной женщиной, которая пережила большинство, если не всех, остальных в этой комнате, когда дело касалось процессов и распорядка дня. трудоустроены внутри организации.

У неё было полное право не уделять всё внимание этой конкретной встрече, и Триша это знала. Не то чтобы это осознание как-то убедило её мочевой пузырь в этом факте; Медленно, но неуклонно он пополнялся всё большим и большим количеством мочи по мере того, как сеанс продолжался. Триша изо всех сил старалась не только сосредоточиться на сказанном, но и сидеть как можно неподвижнее, периодически прижимая скрещённые ноги друг к другу, чтобы компенсировать недостаток движения.

Сеанс продолжался, и мочевой пузырь Триши постепенно наполнялся. Она прокручивала в голове краткий перерыв на воду, который устроил её босс в прошлый раз, с каждым разом всё больше и больше понимая, каким прекрасным предлогом было бы для неё пойти с ним даже на явный перерыв в туалет. Она мысленно корила себя за то, что упустила такую хорошую возможность справить нужду, особенно если учесть, что она была бы связана с походом за наполнителем бутылочки и, таким образом, как бы умаляла важность посещения туалета.

Чёрт возьми, почему она должна быть такой застенчивой! Ведь это такая незначительная и тривиальная вещь, что никто и глазом не моргнул. Вместо этого она теперь была обречена переждать сеанс, чтобы не выплеснуть своё растущее отчаяние, попросив небольшой перерыв посреди всего этого, что наверняка было бы истолковано как своего рода чрезвычайная ситуация, и это было последнее, чего она хотела. Тем не менее, она всё больше и больше нервничала из-за перспективы не успеть уйти до того, как они все пойдут обедать, что было вполне возможно, учитывая, насколько плотным был их график.

Брифинг приближался к концу, и Триша почувствовала, что её окно возможностей сужается с каждой минутой. Её пульс участился при мысли о том, что она не сможет сходить в туалет до того, как они уйдут на обед. Тревор замолчал на пару секунд – Триша воспользовалась своим шансом:

— Могу я пойти в в*нную?

«…так что мы знаем, что никто, кроме администраторов домена, не мог иметь доступа к предположительно утёкшим атрибутам учётной записи пользователя…», - продолжил технический руководитель, по-видимому, делая паузу лишь на тот краткий момент, который Триша интерпретировала как перерыв в работе. его речь. О нет, он меня не услышал! Она слегка запаниковала, немедленно оглядываясь по сторонам в поисках хотя бы малейшего подтверждения от кого-либо из своих коллег, но её слабая просьба просто не была достаточно уверенной и настойчивой, чтобы кто-либо её заметил. А если и знали, то не признавали этого. А если и было, то им было всё равно. Её разум перешёл в перегрузку.

Что, если кто-то из них действительно услышит её? Может быть, это сделал даже технический руководитель? Тогда было бы неловко произнести это ещё раз; это не только расстроило бы их из-за того, что она нарушила ход встречи, но и подчеркнуло бы, как сильно ей нужен туалет, потому что глупая новенькая девчонка, притворяющаяся деловой леди, собирается обмочиться! Она чувствовала себя такой глупой из-за таких рассуждений, даже если это был скорее инстинкт, чем рассуждения, но она ничего не могла с этим поделать. Сообщить о том, что ей нужна в*нная комната, всегда было одной из самых неловких вещей, о которых она знала.

###

Её слабая просьба тоже не осталась незамеченной; напротив стола сидел один из техников, Иона, который случайно услышал пренебрежительное обращение Триши. Ей достаточно было произнести свою просьбу, чтобы он тут же переключил своё внимание на стол в конференц-зале — самая красивая девушка в комнате, одетая в самую сексуальную одежду, только что попросила разрешения сходить в туалет! Он сразу же вернулся к своим школьным дням и прекрасным воспоминаниям о застенчивых, отчаявшихся девочках, тревожно махающих руками, прося сходить в туалет. Большую часть времени учитель отпускал их, но однажды, который навсегда запечатлелся в его памяти, их учитель был в таком плохом настроении, что категорически запретил всем покидать урок, пока он не закончится.

Одна из девочек в его классе тогда была в полном восторге и дважды отчаянно просила разрешения, несмотря на запрет на посещение туалета, наложенный учителем, и сразу после того, как ей во второй раз отказали, она залила свой стул, пытаясь всеми силами остановить его, извиваясь на сиденье со скрещёнными ножками, но эффектно провалившееся. Иона оказался на седьмом небе от счастья, наблюдая, как её моча течёт вокруг её стула, а также растекается вверх по её скрещённым ногам, полностью пропитывая всё на своём пути.

Это был единственный несчастный случай, свидетелем которого он когда-либо был, но даже малейшего намёка на то, что красивая девушка нуждается в туалете, было достаточно, чтобы максимально привлечь его внимание. Его нынешняя профессия, поскольку он принадлежал к группе, в которой доминировали мужчины, конечно, означала, что даже присутствие женщины поблизости на работе уже отвлекало. И теперь эта женщина была не только невероятно красивой и невероятно сексуально одетой, но ей ещё и нужен был туалет! Он ждал, почти затаив дыхание после просьбы Триши, умоляя, молясь, умоляя про себя, чтобы тот, кто чувствовал себя главным, отклонил её просьбу. Но то, что последовало, возможно, было даже лучше – никто не отреагировал! Он сидел с бьющимся сердцем, и на мгновение мир замер, когда он постепенно осознал, что ей даже не откажут – ей не дадут! Отсутствие «да» означает «нет»! Он не мог в это поверить!

Поняв, что её просьба осталась незамеченной, Триша снова скрестила ноги в другую сторону и вернулась к набору текста на своём ноутбуке, слегка покачиваясь на стуле, её ноги несколько двигались из стороны в сторону. Эта демонстрация молчаливого смирения и отчаяния свела Иону с ума. Может ли это быть началом повторения его чудесных классных воспоминаний о бедной девочке, которая обоссалась? Нет, она не смела надеяться. Школьницы могли бы обмочиться раз в неделю, но не профессиональные офисные дамы. Но поскольку встреча ещё не закончилась, и тот факт, что она вообще обратилась с просьбой, означал, что она, возможно, чувствовала, что не протянет до конца, он, по крайней мере, был готов к некоторым потенциальным действиям отчаяния. ..

