Bathroom Buddies (фанфик «Удачи, Чарли»)

Автор: Арнольд

*000*2024-11-09 02:17

«Теперь важно отметить, что не все штаты выбирают своих выборщиков одинаково», — говорит классу мистер Пайпер. «Конституция даёт каждому штату право самостоятельно решать, как выбирать своих выборщиков». Пока мистер Пайпер продолжает читать лекцию своему старшему классу по обществоведению о коллегии выборщиков, не все, похоже, обращают на него внимание. «У вас там какие-то проблемы, Теодора?» — спрашивает он симпатичную блондинку, которая, кажется, ёрзает на стуле. Весь класс хихикает над учителем, называющим её Теодорой. На самом деле, это имя девочки, но все называют её просто «Тедди». Тедди и симпатичная, и популярная, и обычно она хорошо учится. Но что-то, кажется, отвлекает её сегодня. «Нет, сэр», — вежливо говорит Тедди своему учителю, «Нет проблем».

«Я могу гарантировать вам, что это будет на тесте, юная леди», — напоминает ей мистер Пайпер. Кивнув головой, Тедди пытается снова сосредоточить своё внимание на коллегии выборщиков.

Но для симпатичной и популярной блондинки-старшеклассницы сосредоточиться на своей классной работе сегодня легче сказать, чем сделать. Рядом с Тедди сидит Айви — симпатичная, пышнотелая брюнетка-старшеклассница. Тедди и Айви — лучшие друзья. «Если тебе нужно идти, просто иди», — шепчет Айви своей лучшей подруге. Но Тедди просто качает головой: «нет». И с этим Тедди чувствует ещё один всплеск в своём мочевом пузыре, когда она ещё немного извивается в некоторой борьбе, чтобы удержать его. Айви смотрит с беспокойством. Она призывает Тедди получить пропуск у мистера Пайпера, чтобы пойти в туалет для девочек. Но Тедди снова просто качает головой «нет».

Она говорит Айви, что может подождать. Айви просто смотрит на неё озадаченно. Тедди шепчет в ответ, что она просто не хочет просить у мистера Пайпера пропуск. Она быстро строчит Айви записку и затем передаёт её ей. «Мистер Пайпер странный», — говорится в записке, — «Я думаю, у него какой-то фетиш или что-то в этом роде на девочек, идущих в туалет». Айви кивает головой, показывая, что она знает, что имеет в виду Тедди. Тем не менее она призывает Тедди просто получить пропуск и пойти. «Это того не стоит, если тебе действительно нужно так плохо», — говорит она своей подруге, «Если тебе действительно нужно так плохо, просто иди.

Конечно, для Айви — девушки с мочевым пузырём размером с нефтяной танкер, как описывает её Тедди — до этого редко доходит. Тедди часто завидует Айви в том, что её лучшей подруге, похоже, никогда не приходится ходить в туалет во время урока или в другое неподходящее время. Однако Тедди не так повезло. Тем не менее, симпатичная старшая блондинка должна считать себя счастливее большинства. По любым причинам — то есть, по любым причинам, кроме сравнения с Айви — Тедди была благословлена довольно большим размером собственного мочевого пузыря. На самом деле, она немного озадачена своим нынешним положением. Она редко обнаруживает, что ей нужно так ходить в туалет во время урока. Обычно, убедившись, что она сходила дома перед уходом в школу, она, как правило, прекрасно себя чувствует до обеда. На самом деле, они с Айви сделали это своего рода ритуалом обеденного перерыва, когда они ходят в туалет вместе. И с этим Тедди обычно хорошо проводит остаток дня в школе — то есть, ей редко приходится снова писить до конца учебного дня.

Но сегодня, по какой-то причине, новоиспечённая 18-летняя девушка оказывается в совершенно другой ситуации. Сегодня Тедди обнаруживает, что продолжает извиваться и бороться, теперь ей приходится писить довольно сильно. Она пытается понять, что она сделала сегодня по-другому. «Я выпила больше кофе или апельсинового сока на завтрак сегодня утром?» — спрашивает она себя. Но у неё действительно нет объяснений, почему её мочевой пузырь кажется таким необычно полным сегодня. Она старается не показывать этого. Она старается сидеть как можно более нормально. Но теперь ей приходится скрещивать ноги, пытаясь удержать его. А что касается сосредоточения на коллегии выборщиков — ну, теперь этого, очевидно, не произойдёт.

Айви обеспокоенно смотрит. Она снова призывает Тедди просто попросить у мистера Пайпера пропуск в туалет для девочек. «Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься», — шепчет Айви своей лучшей подруге. Тедди, в свою очередь, просто смотрит на Айви. А именно: «Не смеши, мне 18 лет, и я точно не собираюсь обмочить штаны». Но поскольку давление в её мочевом пузыре продолжает расти, Тедди начинает искренне беспокоиться об этом. Она начинает думать, что, возможно, Айви права. Может быть, ей просто стоило попросить пропуск в туалет раньше в течение периода. Но теперь, когда до конца периода осталось всего 10 минут, Тедди не собирается сдаваться и менять курс. Осталось всего 10 минут до того, как они с Айви смогут совершить свою обычную поездку в туалет для девочек в обеденное время. Она смотрит на Айви и указывает на часы. И Тедди бросает на Айви свой лучший взгляд: «Я больше не маленькая девочка, я могу подождать 10 минут, не обмочившись».

Когда урок подходит к концу, они уже упаковали свои книги и вещи. Последние части лекции мистера Пайпера о коллегии выборщиков, чёрт возьми. Они оба готовы броситься в туалет для девочек по звонку. Когда раздаётся звонок, Айви встаёт и готова бежать. Но Тедди застыла на своём месте — её ноги крепко скручены, она не смеет пошевелиться из-за страха намочить штаны. Она чувствует, как несколько струек мочи вырываются наружу, немного смачивая промежность её трусиков. Тедди боится этого ощущения влаги, но она знает, что это ничто по сравнению с тем, что она сдерживает. Бедная девочка сейчас в ситуации «Уловки-22». Ей нужно как можно быстрее добраться до туалета для девочек, пока она не намочила штаны. Но она не смеет пошевелиться, потому что если она сейчас раскрутит ноги, то намочит штаны.

Выждав мгновение, Тедди снова берёт себя в руки. И двигаясь так быстро, как только могут, они с Айви направляются в туалет для девочек. Айви, как нападающий, расчищает путь по коридорам для своей лучшей подруги. Тедди чувствует, как по пути вырывается ещё несколько струек. Передняя часть её трусиков теперь не просто влажная, а откровенно мокрая. И симпатичная блондинка-старшеклассница может только надеяться, что промежность джинсов всё ещё сухая. Мало что выглядит более очевидным, чем моча на джинсах.

Айви и Тедди приходят в туалет для девочек. Там, как обычно, многолюдно во время обеденного перерыва. Быстро оглядев кабинки, Тедди видит длинный ряд закрытых дверей кабинок. И она видит, что уже выстроилась очередь за следующими несколькими, чтобы открыть их. Кажется, их небольшая задержка оказалась проблематичной. Однако Тедди знает, что она не смеет ждать так долго. Она знает, что следующий спазм из её мочевого пузыря вполне может открыть шлюзы. Она пристальнее смотрит на самую последнюю кабинку в ряду. Это кабинка, у которой нет двери спереди для уединения.

Тедди видит, что этот туалет пустует, как обычно. На самом деле, это совсем не удивительно, что девушки, которые ждут, ждут кабинку с некоторой приватностью. Но Тедди понимает, что отчаянные времена требуют отчаянных мер, и она знает, насколько она на самом деле отчаянна. Хотя она боится одной только мысли об этом, она считает, что у неё действительно нет другого выбора. Она считает, что единственное, что может быть хуже, чем пользоваться туалетом без особой приватности, это намочить штаны — особенно в старшей школе.

Тедди уже расстёгивает свои штаны, когда идёт в открытую кабинку. Она одним махом стягивает джинсы и трусики и бесцеремонно шлёпает свою стройную попу на сиденье унитаза. Она морщится, садясь во что-то мокрое. Но Тедди сейчас не будет об этом беспокоиться. Она просто отпускает, и начинается поток. Она начинает писить, и ни одна моча за все её восемнадцать лет не была такой приятной. Она словно вырвалась из неё и теперь продолжает течь. Облегчение настолько приятно, что она на мгновение забывает о том, что делает это в открытой кабинке без какой-либо приватности. Моча Тедди просто продолжает течь и шумно плескаться в туалетную воду внизу. «Ты пошла, девочка», — раздаётся анонимный голос восхищения из соседней кабинки.

Айви, как всегда верный друг, быстро занимает позицию. Повернувшись спиной к Тедди для уединения, она занимает позицию там, где обычно находится дверь кабинки. Это не так хорошо, как иметь настоящую дверь кабинки, но Айви, по крайней мере, обеспечивает Тедди немного уединения, она продолжает ссать с удивительной силой. «Ты практиковалась, девочка», — говорит ей Айви, — «Я не думаю, что даже я могу так писить».

«Ты сейчас побьёшь мой рекорд», — добавляет она. Хотя они никогда не соревновались, среди их небольшой группы друзей ходит шутка, что Айви может серьёзно «перессать» их всех. И хотя Тедди, безусловно, не ленится в отношении ёмкости своего мочевого пузыря, она никогда раньше не ссала подобным образом. Когда её струя наконец-то начинает немного замедляться, пожилая красавица затем сильно тужится, и поток мочи, выходящий из неё, снова усиливается. Как будто она только что заполнила свой резервный бак, и теперь она выпускает и его. Теперь Тедди тужится, чтобы выжать из неё всё больше и больше. Это как будто после того, как она так долго сдерживала это, чувство облегчения настолько велико, что она не хочет, чтобы это прекращалось.

Наконец, однако — то есть НАКОНЕЦ — он в конечном итоге замедляется до струйки, а затем и вовсе исчезает. Пока Тедди просто сидит там на унитазе, впитывая всё это и наслаждаясь тем, что было, безусловно, лучшим мочеиспусканием в её жизни. Айви сопротивляется желанию аплодировать. Тем не менее, она поздравляет Тедди и объявляет его «пи-пи № 1 всех времён» — превзойдя даже себя. «Это превзошло все мои рекорды», — говорит она подруге поздравительным тоном. Тедди, поначалу смущённая, принимает всё это спокойно. Размышляя о том, что только что произошло, она в основном благодарна, что не сделала всё это в штанах.

В конце концов Тедди откатывает немного туалетной бумаги, чтобы вытереться. Она обнаруживает, что она не только мокрая в обычном месте, но и вокруг него немного пролилось. И немного по бёдрам. Ей приходится откатывать ещё немного, чтобы вытереться и там. А потом ещё немного, чтобы вытереть попу от того, что она надеялась, что это была просто вода на сиденье унитаза, а не моча. Однако, реалистично Тедди понимает, что это, вероятно, была не просто вода. И наконец, ей нужно ещё немного туалетной бумаги, чтобы промокнуть мокроту в промежности трусиков. Она с облегчением обнаруживает, что всё не хуже.

Как бы плохо это ни было, её джинсы всё ещё сухие. В общем, Тедди не могла вспомнить, чтобы когда-либо раньше приходилось использовать столько туалетной бумаги, чтобы просто пописить. Если бы она была в более уединённой кабинке — то есть с дверью спереди для уединения, она, вероятно, подумала бы снять трусики и просто ходить так весь остаток дня. Но здесь, в кабинке без двери, она решает просто натянуть свои всё ещё довольно влажные трусики и просто иметь дело с мокротой весь остаток дня. Ей это кажется неприятным и неудобным, если не сказать больше — особенно когда её трусики начинают холодеть и становиться липкими с течением дня. Но всё равно ей повезло, что она не намочила ещё и джинсы.

Затем Айви садится в кабинку, пока Тедди стоит на страже, обеспечивая уединённость в отсутствие двери кабинки. Это обыденное, почти разочаровывающее мочеиспускание после представления, которое только что устроил Тедди. Вытираясь и натягивая штаны, Айви обещает, что в следующий раз справится лучше. Затем они моют руки и гадают, что сегодня на обед

