Potty Law

Автор: abdlomo7

*000*2019-02-25 01:50

Это будет смесь ABDL и Omo. Наслаждайтесь! 

Шэрон пришла с работы в один четверг днём в октябре и оставила сумки в руках у двери, прежде чем пойти проверить своего семнадцатилетнего приёмного сына. Райан болел большую часть недели, и она надеялась, что сегодня он чувствует себя немного лучше. Она нашла его лежащим на диване, свернувшись калачиком под любимым одеялом и смотрящим телевизор. «Привет, дорогая, как ты себя чувствуешь?»

Райан посмотрел на неё, его голубые глаза остекленели под светлой чёлкой. «Немного лучше».

Шэрон села на край дивана и приложила руку к его лбу. «Тебе всё ещё немного жарко. Как твоё горло?»

«Всё ещё болит».

Шэрон наклонилась и поцеловала его в лоб. «Мне жаль, дорогой. Завтра тебе снова придётся остаться дома, но я останусь дома с тобой, хорошо?» Она оставалась дома с ним большую часть недели, но сегодня утром ему стало немного лучше, и у неё были некоторые дела, которые ей нужно было сделать в офисе сегодня, поэтому она вернулась на работу. Шэрон глубоко вздохнула. «Дорогая, я не совсем уверена, как тебе это сказать, но на этой неделе мы пропустили важную новость».

Райан равнодушно пожал плечами. «Что?»

Шэрон откинула чёлку с его лица. «На этой неделе был принят закон, который запрещает приучать детей младше восемнадцати лет пользоваться горшком».

Райан сморщил нос, но не совсем понял, какое отношение это имеет к нему. Конечно, это касается детей, которые ещё не приучены к горшку, но не его. «Ну и что? Я уже приучен к горшку, и мне почти восемнадцать».

«Я знаю, но это неважно. Тебе придётся носить подгузники до своего дня рождения. Часть «приучен к горшку» тоже не имеет особого значения, закон в основном просто гласит, что любой человек младше 18 лет должен носить подгузники. Давайте покончим с этим». Шэрон взяла пакеты, которые она оставила у двери, и открыла упаковку подгузников.

«Ладно, ну, в любом случае, это всего на несколько месяцев. Я буду использовать подгузники, если действительно понадобится, а потом сразу же переоденусь».

Шэрон покачала головой. «Всё не так просто. Ты не можешь сама менять себе подгузники, мне придётся менять их тебе».

«Что?! Шэрон, ты уверена в этом?»

Шэрон кивнула. «Они думают, что дети, особенно подростки, будучи настолько зависимыми от своих родителей, исправят проблемы поведения или что-то в этом роде».

«Пожалуйста, нет», — взмолился Райан. Он чувствовал себя слишком плохо, чтобы слишком много с ней спорить по этому поводу, и он знал, что Шэрон никогда не будет лгать об этом. Он также знал, что это возможно, некоторое время, он просто никогда не думал, что закон будет принят. Он не читал о подробностях, потому что никогда не думал, что это будет проблемой для него. «Подожди, ты собираешься отослать меня? Я знаю, что ты не хочешь менять мне подгузники».

«Абсолютно нет! Но если мы не согласимся на это, то тебя могут у меня забрать». Шэрон достала свои сумки из кухни и открыла пачку подгузников.

Райан смотрел на неё со страхом, но знал, что выхода нет. «Подожди, дай мне быстро пописить». Он собирался пойти в туалет, когда услышал, как вошла Шэрон, но решил подождать и сначала поговорить с ней.

«Нет, дорогая, нам нужно идти вперёд и сделать это. Дебра может зайти в любое время, особенно с этим новым законом, и нам понадобятся доказательства того, что мы его соблюдаем. Я удивлён, что она ещё не пришла».

Этого было достаточно, чтобы Райан не сопротивлялся, когда Шэрон осторожно стянула с него пижамные штаны и боксёры. Он сделал бы всё, чтобы остаться с Шэрон. Он закрыл глаза, когда почувствовал, как холодный воздух коснулся его открытых интимных мест, но Шэрон быстро и деловито заклеила ему подгузник, как будто это было не так уж и важно. Она похлопала его по ноге, как только он снова надел пижамные штаны. «Ладно, дорогая, если тебе нужно пописить, просто иди и иди».

«Пи-пи?»

Шэрон криво улыбнулась ему. «Извини, милый, похоже, этот разговор о подгузниках заставляет меня перейти в режим приучения к горшку. И это звучит просто приятнее».

Райану становилось не по себе, но даже с мягкой подкладкой, прижатой к нему, он чувствовал, что намочит штаны, если начнёт писить. Шэрон пошла на кухню, чтобы приготовить ужин и дать ему немного уединения, но он всё ещё не мог заставить себя это сделать. Он скрестил ноги, чтобы ослабить давление, и ему хотелось просто выпустить мочу. Он не хотел писить, но и не хотел продолжать держать её и чувствовать себя некомфортно. Шэрон заглянула в гостиную. «Райан, ты мокрый?»

«Ещё нет», — пробормотал он, задыхаясь, когда почувствовал небольшую попытку выйти. Он инстинктивно схватился за промежность и сильнее сжал ноги, но из-за толстой подкладки это не помогло.

«Дорогой, пожалуйста, просто иди и пи-пи. Я не думаю, что ты сможешь сдерживать это четыре месяца».

Интенсивная волна позывов временно исчезла, но она вернулась с удвоенной силой. После нескольких непроизвольных толчков медленная струя, которую он не мог сдержать, начала капать в его подгузник. Райан вздрогнул, почувствовав, что его мочевой пузырь полностью сдался впервые с восьми лет. Чувствуя, как его моча выливается, даже когда он активно сжимал и пытался её сдержать, он чувствовал себя таким же беспомощным, как и в последний раз, когда он сдерживал свой мочевой пузырь сверх его ёмкости. По крайней мере, его одежда не промокла, как в прошлый раз.

В детстве его мочевой пузырь был маленьким и немного слабым для его возраста, и у него иногда случались несчастные случаи дольше, чем у большинства детей, как ночью, так и днём. С возрастом стало лучше, но ему всё равно приходилось быть более внимательным к использованию туалета перед тем, как сесть в машину или между уроками, на случай, если учитель не позволит ему выйти в туалет, чем большинству детей его возраста. Он закрыл глаза, когда медленный поток превратился в бурный поток и с тихим шипением пропитал его подгузник. Его рука всё ещё сжимала его мягкий пах, пытаясь удержать его, и он чувствовал, как подгузник становится тёплым под рукой через пижамные штаны. Было странно так потерять контроль, не намочив штаны.

В последний раз это случилось, когда он был во втором классе. Его класс возвращался с экскурсии, и он забыл воспользоваться туалетом, прежде чем сесть в автобус. Он был слишком застенчив, чтобы сказать учителю, что ему нужно пойти, пока не наступила чрезвычайная ситуация, и водитель автобуса не смог где-то остановиться, прежде чем он не смог больше сдерживаться и намочил свои шорты. С тех пор у него было несколько близких ситуаций, когда он капал в нижнее бельё, но это не было большой проблемой уже много лет.

Вырастив двух сыновей и дочь, Шэрон могла точно определить, когда он терял контроль. Она дала ему закончить, прежде чем пошла проверять его подгузник. «Хм, я не думаю, что тебе нужно немедленно переодеваться. Тебе неудобно?» Райан покачал головой. Мягкая, тёплая прокладка между его ног на самом деле была довольно приятной. «Ладно. Если тебе станет неудобно, прежде чем ты снова намочишься, и ты захочешь, чтобы я переодела тебя, просто скажи мне. Я не против».

«Спасибо, Шэрон».

После ужина они вместе смотрели телевизор на диване. Райан скрестил руки на животе, так как дискомфорт в животе нарастал. Обычно ему приходилось какать между ужином и сном, и он боялся этого даже больше, чем мочиться. Шэрон знала, в чём проблема, когда его дискомфорт становился очевидным, поэтому она успокаивающе похлопала его по плечу и вышла из комнаты. Ребёнок какал как по часам. Райан закрыл глаза, заталкивая тёплую кашицу в подгузник. Его мочевой пузырь выпустил немного мочи, когда он наполнил подгузник, и он вздохнул, когда закончил. Его животу стало лучше, но единственный способ снять с него отвратительный подгузник — это чтобы Шэрон сменила его. Он был рад, когда она вернулась, и ему не пришлось её звать. «Всё готово?»

Райан кивнул, желая, чтобы диван раздвинулся и поглотил его целиком.

«Хорошо, я пойду и переодену тебя. Тебе сначала нужно снова пописить?»

«Я уже сделал это», — пробормотал Райан, закрыв лицо руками, лёжа на полу. Шэрон расстелила пеленальный столик, достала чистый подгузник и коробку влажных салфеток, затем быстро вымыла его. Он поморщился, когда она провела влажной салфеткой по его пенису, чтобы убедиться, что ничего не пропустила. Он вздохнул с облегчением, когда она наконец заклеила его грязный подгузник, выбросила его и вымыла руки, прежде чем вернуться и натянуть его пижамные штаны. Она накинула ему одеяло на плечи и поцеловала в лоб, когда он снова оказался на диване. «Хм, завтра мне, возможно, придётся отвезти тебя к врачу. Если утром температура не спадёт немного ниже, я запишу тебя на приём». Райан кивнул и охотно наклонился в её распростёртые объятия. Ему нравилось, как Шэрон утешала его, когда он плохо себя чувствовал, хотя потребовалось некоторое время, чтобы дойти до этого с ней после того, как его забрали от жестоких родителей. Мягкая сухая прокладка между ног, тёплая пижама и знакомый запах Шэрон создавали ощущение уюта и заботы. Шэрон рассеянно провела пальцами по его волосам, пока они смотрели телевизор, и едва наступило 9:30, когда его глаза начали закрываться.

«Ты готов ко сну?» — спросила Шэрон, заметив, что глаза Райана стали тяжёлыми.

«Да. Я спала весь день, но...»

«Ты так себя чувствуешь, когда болеешь. Иди спать, а я принесу тебе лекарство наверх. Постарайся намочить подгузник, чтобы я могла тебя сменить. Я бы предпочёл, чтобы ты мог сохранить подгузник сухим до утра и не просыпаться ночью, чтобы сходить в туалет».

Райан кивнул и направился к лестнице. Свернувшись в постели, он попытался пописить в подгузник. Из-за боли в горле он много пил в тот день, поэтому было несложно выпустить небольшую струйку. Через пару минут пришла Шэрон с лекарством и стаканом воды. «О, хорошо, ты смог пойти», — отметила она, проверяя его подгузник. Когда он сменил подгузник и принял лекарство, она уложила его и потрогала его лоб. «Я знаю, что твоё лекарство может расстроить твой желудок, так что приходи и разбуди меня, если тебе нужно будет сменить его ночью или если ты почувствуешь себя хуже». Она откинула назад его чёлку и поцеловала его в лоб. «Спокойной ночи, милый. Тебе лучше».

«Спасибо, Шэрон». Райан перевернулся, зная, что она будет чесать ему спину, пока он не уснёт, как она всегда делала, когда он болел.

Когда Райан проснулся следующим утром, немного острая потребность в мочеиспускании вытащила его из постели. В своём сонном состоянии он забыл, что на нём подгузник, и был сбит с толку, обнаружив, что дверь в в*нную заперта. Тогда его мозг зафиксировал прокладку между ног, и он вспомнил, что ему нельзя пользоваться туалетом. Шэрон, вероятно, заперла дверь в в*нную в качестве напоминания. Он хотел снова заснуть, и он был слишком сонным, чтобы беспокоиться о том, чтобы пописить в подгузник, поэтому он охотно опорожнил мочевой пузырь и обмочился. Мокрое тепло, которое медленно окутало его промежность, было приятным, и он легко снова заснул.

Когда Райан снова проснулся, он хотел пить, поэтому он встал с кровати и спустился вниз. Шэрон была на телефонной конференции на кухне и стояла у стойки с разложенными перед ней бумагами. Райан взял стакан сока и направился в гостиную, но она махнула ему рукой. Он чувствовал себя лучше, чем вчера, но всё ещё чувствовал себя плохо. Шэрон положила руку ему под подбородок и изучала его, прежде чем потрогать лоб. «Хочешь яйца на завтрак?» — спросила она, прикрывая рукой микрофон телефона. Райан кивнул, поморщившись, когда Шэрон нежно сжала его запеленированную промежность. Он предположил, что ему просто придётся привыкать к проверкам подгузников. «О, хорошо, ты уже мокрый. Я почти закончил, и через несколько минут принесу тебе завтрак и лекарство».

Райан отнёс свой сок в гостиную и выпил ровно столько, чтобы успокоить горло, прежде чем растянуться на диване. Несмотря на то, что его подгузник уже был мокрым, он знал, что не будет так охотно мочить его снова, как когда он просто хотел снова заснуть ранее этим утром.

Через несколько минут пришла Шэрон с завтраком для него, лекарством и термометром. Она прижала тыльную сторону ладони к его лбу и вставила термометр ему в рот. «Тебя всё ещё немного лихорадит, но не так жарко, как вчера... да, температура немного спала», — подтвердила она, проверив термометр. «Тебе лучше? Я всё равно отвезу тебя к врачу, если не станет».

«Да, горло всё ещё болит, но лучше, чем вчера. Неплохо».

«Ладно... Выпей ещё немного сока». Райан настороженно посмотрел на свой стакан и покачал головой. «Дорогая, не беспокойся о том, как часто тебе нужно будет переодеваться. Пей столько, сколько нужно, я не хочу, чтобы у тебя было обезвоживание. Чем быстрее ты привыкнешь к тому, что я тебя переодеваю, тем легче будет. Кстати, хочешь, чтобы я переодела тебя сейчас или подожду, пока ты снова не намокнешь? Я переодену тебя, если тебе будет противно».

«Я могу подождать. Мне всё равно».

«Ладно. Мне нужно сделать несколько дел по работе, но это не займёт много времени. Я приду посмотреть с тобой фильм, когда закончу. Если ты снова пописаешь до того, как я вернусь, приходи и скажи мне. Тебе не нужно долго оставаться в таком мокром подгузнике... Ого, я всё ещё не могу поверить, что говорю такие предложения».

Райан закатил глаза. «Как это произошло? Я не думал, что этот глупый закон имеет шанс быть принятым».

«Сегодня утром я слышал, что лоббист одной из крупных компаний по производству подгузников заполучил какое-то исследование, которое законодательный орган не мог проигнорировать. Как будто кто-то думает, что эти компании беспокоятся о детях. Они просто хотели найти способ расширить свой рынок. Что они и сделали. По-крупному».

«Это отстой».

«Я знаю, что это так. Я бы тоже ненавидел это на твоём месте. Я знаю, что ты не можешь не смущаться, но постарайся не смущаться. Я сделаю это для тебя настолько простым, насколько смогу».

«Спасибо, Шэрон».

«Пожалуйста». Шэрон поцеловала его в лоб. «Позови меня, если я тебе понадоблюсь».

Райан отключился перед телевизором на пару часов, и следующее, что он помнил, это то, что Шэрон принесла ему тарелку супа на обед. «Это последняя порция из той, что я приготовила во вторник. Я приготовлю сегодня всё, что ты захочешь, если у тебя будет аппетит».

«О, эта паста с курицей и грибами?»

«Я знала, что ты это скажешь. Ты понял». Шэрон проверила его подгузник. «Ты больше не писил?» — удивлённо спросила она. Она не знала, были ли у него какие-либо проблемы с мочевым пузырём, но некоторое время замечала, что он, похоже, чаще ходил в туалет и у него было больше моментов «скоро надо идти, иначе всё может быть плохо», чем у её собственных детей-подростков.

Райан поморщился, ёрзая на диване. Он старался не пить слишком много, но его раздражающее больное горло имело на него другие планы. Его раздражающе маленький мочевой пузырь уже некоторое время давал о себе знать о своей наполненности, и он достигал своей критической точки. «Ещё нет, но, э-э...»

«Тебе пора, да?»

«Да», — пробормотал Райан сквозь стиснутые зубы. Он знал, что скоро начнёт писить, хотел он этого или нет, но не мог заставить себя отпустить. Его мочевой пузырь к этому времени болезненно пульсировал, и он сжал ноги и сжал себя, отчаянно пытаясь удержать его. Ему пришлось слишком сильно, чтобы беспокоиться о том, что он бесстыдно хватается за промежность перед Шэрон. Намочить подгузник было одно дело тем утром, когда он устал и просто хотел снова заснуть, но описиться, когда он был полностью бодр, было так же сложно, как и накануне вечером. Его тело не желало противоречить его приучению к горшку больше, чем его разум, и оно было намерено удерживать его мочевой пузырь, пока он не откажет сам по себе. «Шэрон, я не могу этого сделать», — заныл Райан. «Мне больно, и я знаю, что не смогу долго это держать, но я не могу заставить себя пойти».

Шэрон сочувственно посмотрела на него, её сердце разрывалось из-за него. «Полагаю, трудно идти, когда чувствуешь, что намочишь штаны, а твоё тело уже давно приучено не делать этого». Шэрон поставила их миски с супом на журнальный столик и убрала его руки от промежности. Неожиданное движение заставило Райана подпрыгнуть, и он ахнул, когда почувствовал, как его хватка на мочевом пузыре ослабла. Он сдался и расслабился, наполняя подгузник, его щёки покраснели, когда из промежности раздался слышимый свист. Как только его струя потекла, он немного подтолкнул, чтобы убедиться, что он полностью опорожнился. Чем дольше он сможет проходить между сменами подгузников, тем лучше. «Ладно, дорогая, думаю, можно с уверенностью сказать, что ты официально промокла. Давай тебя переоденем». Райан переместился на пол и лёг, его лицо пылало, когда Шэрон положила под него пеленальный столик, стянула с него пижамные штаны и расстегнула подгузник. Она вытащила из-под журнального столика корзину и достала чистый подгузник и пачку влажных салфеток.

Райан поморщился, когда она провела холодной салфеткой по его промежности. «Зачем ты ими пользуешься, когда я просто мокрый?» — заныл он.

«Ты с самого утра в мокром подгузнике. Это просто заставит тебя чувствовать себя более свежим и поможет предотвратить опрелости».

К тому времени, как Райан был в чистом подгузнике и снова надел пижамные штаны, он должен был признать, что чувствовал себя лучше, чем если бы Шэрон не вытирала его. После обеда он начал задремать и едва заметил, как Шэрон подоткнула ему одеяло и поцеловала в лоб, пока он засыпал.

Когда Райан проснулся три часа спустя, у него уже было ноющее покалывание в мочевом пузыре, несомненно, из-за того, что Шэрон заставила его допить сок, а затем выпить ещё немного, пока они обедали. Пройдёт ещё некоторое время, прежде чем ему станет совсем плохо, но он, вероятно, скоро отправится в туалет, если бы ему не пришлось надевать подгузники. Шэрон сидела в кресле с компьютером на коленях и заметила, когда он начал шевелиться. «Эй, как ты себя чувствуешь?»

«Лучше», — честно ответил Райан. Его горло немного меньше болело, и он не чувствовал себя таким уж больным.

«Ты выглядишь немного лучше», — согласилась Шэрон. Она закрыла ноутбук и присела рядом с Райаном на диване, положив руку ему на лоб. «Твоя температура немного снизилась, я думаю, ты идёшь на поправку. Ты мокрая?» — спросила она, перемещая руку с его лба на его запашонную промежность.

«Шэрон. Я не писился во сне, особенно когда спал, с тех пор, как... э-э, много лет», — сказал Райан, слишком смущённый, чтобы признаться, как долго он мочился в постель в детстве.

«О, я думаю, ты прав». Шэрон похлопала его по плечу. «Допивай свой сок. Я собираюсь начать ужин».

Как только Шэрон ушла, Райан воспользовался его сонливостью и попытался опорожнить мочевой пузырь в подгузник. Его затуманенный разум и воспоминания о том, как приятно было, когда прокладка медленно согревалась у его промежности тем утром, когда он не стал ждать, пока не сможет больше её удерживать, ослабили его защиту. Тот факт, что ему всё равно придётся это сделать, и желание не позволить себе наполниться настолько, чтобы стало больно, пока он не выдержит панику и дискомфорт от потери контроля, подтолкнули его к краю, и он закрыл глаза, расслабляясь и медленно и ровно вталкивая в подгузник мокрое тепло между ног было смущающе приятным, но он мог бы и наслаждаться этим.

Теперь, когда Райан почувствовал себя немного лучше и понял, что на следующей неделе ему придётся вернуться в школу, у него возникло несколько вопросов. Он пошёл на кухню и сел на барный стул, пока Шэрон готовила ужин. «Так, а что насчёт школы на следующей неделе? Например, что будет, когда мне придётся переодеться?» Он, вероятно, мог бы перестать пить кофе и пописить только один или два раза в школе, но он никак не мог продержаться, пока Шэрон не придёт с работы в те дни, когда она пойдёт в свой офис. Идти к ней в офис после школы, чтобы переодеться, тоже казалось неловким.

«Я спрашивал об этом, когда звонил сегодня утром, чтобы сказать, что ты снова будешь отсутствовать. Школьная медсестра будет менять учеников, когда им это нужно, но я подумал, что ты, возможно, захочешь закончить школу онлайн. Я могу работать из дома большую часть времени и быть здесь, чтобы переодеть тебя. Я пошёл в старшую школу, заполнил формы и получил материалы для этого, пока ты спал, так что ты можешь начать в понедельник, но я могу забрать их обратно, если ты захочешь продолжать ходить в школу. Это твоё решение, я просто не думал, что ты будешь слишком рад, что медсестра переоденет тебя».

«О, Боже, это было бы потрясающе. Спасибо».

Шэрон закончила готовить ужин и развязала фартук. «Ты всё ещё можешь видеться со своими друзьями, когда захочешь, и они всё ещё желанные гости здесь в любое время».

«Шэрон. Мне и так плохо менять подгузники. Тебе не хочется менять и их».

«Дорогая, я бы лучше сменила им подгузники, чем отговаривала тебя от встреч с друзьями. Всё будет хорошо».

После ужина Шэрон и Райан вместе смотрели фильм в гостиной. Райан лёг на колени к Шэрон и довольно вздохнул, когда она начала проводить пальцами по его волосам. Он чувствовал себя немного старым для этого, но он упустил детскую любовь и объятия со своими жестокими родителями. Он болел пару раз с тех пор, как начал жить с Шэрон более двух лет назад, и поначалу это было немного неловко, но теперь он привык к её заботливым жестам, когда он чувствовал себя плохо, и наслаждался этим. Через некоторое время он поморщился, когда его живот начал сжиматься. Привыкать к этому занятию, без вопросов, придётся дольше, чем к мочеиспусканию в подгузник. По крайней мере, мочеиспускание было приятным. В этом не было ничего приятного. «Эм, Шэрон?» — застенчиво спросил он.

«Хм?... Ох. Пойду закончу уборку кухни». Шэрон знала, в чём проблема, поэтому дала ему немного уединения.

Райан присел перед диваном в то, что Шэрон назвала «позой горшка». Она никогда не говорила этого в отношении него, очевидно, но у неё был недавно приученный к горшку трёхлетний внук, который испытывал отвращение к каканию в туалете. Он только недавно начал делать это в туалете иногда, но у него всё ещё была привычка делать это в штаны, если кто-то не смотрел на него орлиным глазом. Райан знал, что Энн-Мари, дочь Шэрон, и её муж, должно быть, были расстроены принятием закона. Они наконец-то приучили ребёнка к горшку и были вынуждены снова надеть ему подгузники. Как и Шэрон, они просто думали, что закон не примут. Шэрон оставила своего внука наедине с собой однажды в субботу днём через пару недель после того, как он перестал носить подгузники, и Райан некоторое время выводил его на улицу.

Он ничего не знал о сигналах детей к горшку и был сбит с толку, когда Уильям отошёл от него и присел на пару минут. Он не понял, что произошло, пока Уильям не встал и не увидел небольшое мокрое пятно в паху. Он не был достаточно мокрым для полноценного несчастного случая с обмочиванием, и он шёл с очевидным дискомфортом от того, что у него в штанах полно мочи, поэтому Райан решил, что он обкакался в штаны и случайно выпустил немного мочи в процессе. Он не знал, как Шерон отреагирует на несчастный случай с горшком.

Родители Райана, конечно, кричали и били его, когда у него случались несчастные случаи, и он знал, что Шерон не причинит вреда ребёнку, но он также не хотел, чтобы она на него злилась. Он пытался тайком провести Уильяма в дом, чтобы переодеть его так, чтобы Шерон этого не заметила, но она встретила их у двери с влажными салфетками, чистым нижним бельём и брюками в руках, объяснив, что заметила «позу на горшке» из окна кухни. Она просто вымыла его и помогла ему переодеться, затем мягко напомнила ему, что он должен сказать ей или Райану, когда ему нужно сходить в горшок.

Когда Райан принял похожую позу, которую он видел у Уильяма, и наполнил свой подгузник, он понял, что ребёнок что-то задумал. Это был более быстрый и более полный процесс, когда он сидел на корточках. Он немного пописил пару раз после того, как обмочился после дневного сна, и выпустил немного больше, когда какал. Он понял, что легче заставить себя пописить понемногу за раз, прежде чем это станет срочным, и с каждым разом это становилось всё легче.

После того, как он съел полноценный обед после нескольких дней, в течение которых он питался в основном супом, его желудок немного расстроился, и это заняло больше времени, чем обычно. Его аппетит вернулся с удвоенной силой, и он съел три порции ужина. Он спустил пижамные штаны и следил за подгузником, чтобы убедиться, что он не начал протекать. Когда он наконец закончил, он встал, чтобы показать, что он закончил. Он не мог заставить себя сесть в своей кашеобразной луже, и это могло вызвать утечку. Его живот всё ещё немного беспокоил, но он не мог больше в данный момент идти.

Через пару минут пришла Шэрон и принесла чистый подгузник и пачку влажных салфеток. Она поняла, что не проверяла его подгузник на влажность несколько часов, поэтому она осторожно сжала прокладку между его ног, когда он лёг на пол. «О, Райан, ты довольно мокрый. Я не подумала проверить тебя. Ты мог бы сказать мне, если бы тебе было неудобно, я бы переодел тебя раньше».

Райан пожал плечами. «Это было не так уж плохо. Я, э-э, просто тоже пошёл, так что он не был таким мокрым всё это время». Он стиснул зубы и почувствовал, как его щёки покраснели, когда Шэрон отлепила его подгузник и вытерла его.

«У тебя болит живот?» — спросила Шэрон, вытирая его. Часть была явно липкой, так как она несколько раз протирала одно и то же место с возрастающим нажимом, и она, очевидно, заметила, что он покакал гораздо больше, чем накануне вечером.

«Не совсем так, я думаю, что я просто немного переела на ужин».

«Ладно. Я могу дать тебе что-нибудь для успокоения желудка, если нужно».

Райан покачал головой. «Думаю, я в порядке».

Шэрон наконец вымыла его и надела на него чистый подгузник. «Сейчас вернусь».

Райан встал и попытался забрать у неё свой грязный подгузник. «Я хотя бы могу выбросить свои собственные подгузники».

«Не беспокойся об этом, дорогая. Это лёгкая часть». Шэрон отнесла его подгузник в большой мусорный бак в гараже и вымыла руки, прежде чем снова устроиться с ним на диване.

Позже тем же вечером Шэрон дала Райану лекарство и уложила его в постель. Она пыталась компенсировать ему то внимание, которого ему не хватало в детстве, и всегда укрывала его одеялом и оставалась с ним, пока он не засыпал, когда он болел. Она целовала его в лоб и поправляла одеяло на его плечах. «Я люблю тебя, милый. Если твой живот всё ещё расстроен и тебе нужно переодеться ночью, пожалуйста, приходи и разбуди меня. Я не хочу, чтобы тебе пришлось оставаться в грязном подгузнике дольше, чем нужно».

«Мм-хм». Райан надеялся, что это не будет проблемой, но он был слишком сонным, чтобы беспокоиться об этом сейчас. Ему не потребовалось много времени, чтобы заснуть, но он проснулся через несколько часов с спазмами в животе. Он вылез из кровати и прошёл полпути в свою в*нную, прежде чем вспомнил, что на нём подгузник и ему нужно его использовать. Он никак не мог продержаться до следующего утра или даже ещё пару минут, и он уже брызгал в свой подгузник, прежде чем успел присесть у кровати.

Дискомфорт в его желудке медленно утихал, когда он опорожнялся в подгузник, и он почувствовал, как передняя часть подгузника становится тёплой, когда он начал писить. Он понял, что ему придётся разбудить Шэрон, чтобы переодеть его, хотел он этого или нет. Его подгузник, должно быть, был почти переполнен, и он знал, что не сможет снова заснуть с этой кашей, прилипшей к нему. Он нехотя спустился вниз и вошёл в комнату Шэрон. Он постоял над её спящим телом пару минут, прежде чем набрался смелости разбудить её. «Эй, Шэрон», — прошептал он, нежно потрясая её за плечо. «Шэрон!»

«Хм?» Шэрон села и потёрла глаза. «Что случилось? Тебе снова плохо?... О, я понял». Вонь ударила ей в нос, и она стала более внимательной. «Я рада, что ты меня разбудила. Пойдём переоденемся». Она встала с кровати и положила руку на спину Райана, когда повела его в гостиную. Из-за груза в подгузнике он ходил немного странно. Когда его переодели, она вымыла руки, достала из аптечки несколько таблеток Пепто-Бисмола и налила стакан сока. Райан уже вернулся наверх, поэтому она пошла в его комнату с лекарством. Он забирался в кровать и собирался выключить лампу. «Вот, милый, прими это очень быстро». Шэрон вложила ему в руку таблетки и дала ему сок. Когда он принял лекарство, она уложила его обратно и потрогала его лоб. «Я думаю, у тебя жар прошёл. Я рада, что тебе стало лучше».

«Спасибо, Шэрон. Ты лучшая».

TBC

*002*2019-03-02 23:05

@AliasnameTO

Спасибо! Это будет в основном пустяки и сладость, которые, я знаю, многим людям, вероятно, не нравятся. И да, вымысел — это здорово, но это определённо нереально в реальной жизни. Хотя я не могу сказать, что я бы не стал исключать, что наша нынешняя администрация попытается вытворить что-то вроде этого, ха-ха.

В понедельник утром Райан встал по будильнику и несколько минут лежал в постели. Отсутствие необходимости одеваться и ехать в школу означало, что он мог немного поспать, но не так много, как он надеялся, когда впервые узнал, что будет заканчивать среднюю школу дома. Шэрон настаивала на том, чтобы он придерживался своего обычного школьного расписания, поэтому она сказала ему, что ему нужно быть внизу к 8:00 и работать к 8:30. Как обычно, первым делом с утра, мочевой пузырь Райана начал ныть от нехватки мочи.

Маленький мочевой пузырь означал, что иногда приходилось вставать ночью, чтобы пописить, и просыпаться с лопнувшим мочевым пузырём, если он не делал этого ночью. Он выглянул в окно и увидел, что на улице серо и шёл дождь, и он знал, что холодно. Он только что услышал, как наступила жара, и был рад, что ему не пришлось вылезать из тёплой пижамы или выходить из дома этим утром. Удобно устроившись в своей мягкой, тёплой постели, он прижал руки к паховой области, пока расслаблялся и мочил подгузник. Он чувствовал, как подкладка становится тёплой сквозь пижамные штаны, а его тёплая постель и свежий тёплый и мокрый подгузник создавали ему уют. Через несколько минут он понял, что Шэрон скоро начнёт звать его вниз, поэтому он вытащил себя из постели.

Шэрон сидела в баре с чашкой кофе и тарелкой фруктов перед ней, когда Райан спустился вниз. Она всё ещё была в ночной рубашке, её тёмные волосы были убраны с лица, и на ней не было никакого макияжа. Казалось, что ей самой нравилось не ходить на работу. Он знал, что ей почти шестьдесят, и у неё более чем достаточно денег, чтобы комфортно выйти на пенсию, но она любила свою работу и пока не была готова уйти. Райан был благодарен за это, так как он не жил бы с ней сейчас, если бы она вышла на пенсию, когда имела право.

До того, как его родителей арестовали за жестокое обращение с детьми, его отец работал с Шэрон, и Райан встречался с ней несколько раз до этого. Она понятия не имела, что он подвергается насилию, и когда она узнала, что Райана забирают у родителей, она получила лицензию на приёмную семью и предложила забрать его. Родители одного из его друзей, вероятно, сделали бы то же самое, чтобы держать его подальше от системы, но он был рад, что оказался с Шэрон. Родители любого из его друзей были бы в порядке, но Шэрон просто чувствовала себя «дома», чего, как он думал, не чувствовала бы ни одна из семей его друзей.

Райан взял себе кружку кофе и приготовил миску хлопьев. Шэрон достала его лекарство с подоконника над раковиной и налила ему стакан сока. Она поцеловала его в лоб, прежде чем протянуть ему таблетку. «Доброе утро, милый».

«Доброе утро. Сколько мне ещё это терпеть?»

«Ещё пару дней». Шэрон сжала его плечи и прижала руку к передней части его подгузника. «Хочешь, я тебя поменяю?»

Райан покачал головой. «Нет, я не настолько мокрый».

«Хорошо, но скажи мне, когда снова пописаешь. Я могу забыть проверить тебя».

Райан закончил завтрак, поговорил с Шэрон несколько минут и сел за кухонный стол со своим компьютером и школьными принадлежностями. Шэрон обычно работала из дома пару дней в неделю, и у неё был кабинет напротив её спальни. Она работала на кухне или в гостиной, если Райан болел дома, чтобы быть рядом, но теперь, когда он будет дома в течение дня, она, вероятно, будет сновать между своим кабинетом и кухней.

Конечно, Шэрон села за стойку со своим компьютером и несколькими файлами, как только Райан оказался за столом со своими школьными принадлежностями и ещё одной чашкой кофе. Возможность медленно выпить две-три чашки кофе в течение утра вместо того, чтобы выпить перед школой, была ещё одним преимуществом, о котором он не думал. Сок и первая чашка кофе быстро добрались до мочевого пузыря Райана, и он отпустил его, как только почувствовал лёгкий позыв. Он ненавидел чувствовать, что ему нужно пописить даже немного, так что не было смысла сдерживаться и даже немного чувствовать себя некомфортно, когда ему приходилось пользоваться подгузником. Отсутствие необходимости вставать каждый раз, когда ему нужно было пописить, означало, что он мог писить, когда хотел, без помех, и он обнаружил, что с нетерпением ждёт возможности согреть свой подгузник свежей мочой. Прокладка не становилась холодной между смачиваниями, но и не удерживала того приятного тепла, которое приходило с брызгами новой мочи.

После пары часов частого подтекания подгузник Райана медленно пропитался и стал неудобным. Обычно он мог обходиться без нужды в мочеиспускание более двух часов, но это при минимальном потреблении жидкости. После трёх чашек кофе и пары стаканов сока ему уже пришлось бы воспользоваться туалетом, если бы он не был в подгузнике, и, вероятно, дважды. Шэрон встала, чтобы пойти в в*нную, выпив больше кофе, чем обычно, что напомнило ей, что Райан, вероятно, уже снова намок или скоро намокнет. «Как твой подгузник?» — спросила она, возвращаясь на кухню. Она нежно сунула руку ему между ног, прежде чем он успел ответить. «Ты весь мокрый, Райан! Ты должен был сказать мне, что тебе нужно переодеться».

«Это, э-э, просто случилось». Райан последовал за Шэрон в гостиную и послушно лёг на пеленальный столик. С каждой сменой эта часть становилась всё легче, но он всё ещё чувствовал себя неловко и напряжённо, когда Шэрон осторожно вытерла его и надела новый подгузник.

«Я рада, что ты уже немного привыкаешь к этому», — прокомментировала Шэрон, застёгивая липучки его подгузника. «Теперь тебе немного легче писить? Я уже пару дней не замечала, чтобы ты пытался держать его слишком долго».

«Да, я думаю, я просто привыкаю к этому».

В выпускном классе Райан рано ушёл из школы, поэтому его учебный день закончился вскоре после обеда. Он хорошо наверстал упущенное, проболев большую часть предыдущей недели, поэтому он решил сделать перерыв после обеда и немного посмотреть телевизор, прежде чем вернуться к нему. Его подгузник уже был влажным, и он едва заметил, как немного больше сбрызнул, устроившись поудобнее на диване. Он сжал ноги, наслаждаясь влажным теплом, и прежде чем он это осознал, он уснул.

Он пошевелился немного позже, когда почувствовал, что Шэрон накрывает его одеялом. В промежности уже ощущалось лёгкое покалывание, поэтому он выпустил его и снова заснул. Чёрт, этот кофе нанёс ущерб его мочевому пузырю. Вода, которую он пил за обедом, тоже должна была куда-то деться. Он снова заснул и проснулся через пару часов. Это было не похоже на него — дремать днём, особенно больше двух часов, если только он не был болен, но, возможно, он просто боролся с остатками того, что он выпил на прошлой неделе.

Постоянное подтекание, которое он делал весь день, вообще не позволяло ему чувствовать позывы к мочеиспусканию, и он впервые почувствовал сильное давление в мочевом пузыре с тех пор, как проснулся этим утром. Он просыпался во время сна пару раз, чтобы немного пописить, и он понятия не имел, сколько полных мок сейчас вмещает его подгузник. С тех пор как в пятницу он понял, что легче мочиться до того, как возникнет потребность, он чувствовал острую потребность в мочеиспускании только по утрам, если не мочился всю ночь, или после дневного сна.

Он тоже спал в субботу и воскресенье, но он вообще не просыпался в течение этих дней и просыпался с довольно сильным желанием пописить каждый раз, когда вставал. Райан слишком хотел избавиться от раздражающего покалывания в мочевом пузыре, чтобы беспокоиться о том, сколько он уже пописил. Он отпустил и почувствовал, как тёплая влага течёт по его промежности и вытекает из его защитных приспособлений для ног и вниз по штанам его пижамных штанов. Его глаза расширились, когда он засунул руку между ног и попытался сдержаться, но теперь, когда он начал, он не мог остановиться. Он всё ещё был сонным и не имел присутствия духа, чтобы встать с дивана, и когда поток наконец прекратился, он сел, чтобы оценить ущерб. И его штаны, и диван были мокрыми, и было такое чувство, будто его подгузник свисал до середины его ног. «Эм, Шэрон?» — смущённо позвал он.

Шэрон появилась в прихожей из кухни. «О, хорошо, ты проснулся».

«Да. Я, э-э, мокрый». Щёки Райана вспыхнули от унижения, что он умудрился намочить штаны в подгузнике.

«Я уверен, что ты мокрый, после всего этого кофе и сока. Ты тоже выпил пару стаканов воды, прежде чем уснуть».

«Нет, я, э-э, мокрый мокрый».

«Ой-ой, ты протёк?» Шэрон подошла к дивану и стянула с Райана одеяло. Мокрое пятно на его пижаме было безошибочно, и она была уверена, что он намочил и диван. «О, дорогая, всё в порядке. Я давно тебя не переодевала. Я бы переодела тебя раньше, если бы знала, что ты собираешься вздремнуть».

Райан пожал плечами. «Я тоже не знала, что собираюсь вздремнуть». Он не только задремал, он проспал чуть больше трёх часов.

Шэрон разложила пеленальный столик, и Райан осторожно переместился в своём мокром подгузнике, чтобы лечь на него. Шэрон тщательно вытерла его промежность, ягодицы, внутреннюю и заднюю часть бёдер, чтобы убедиться, что она удалила все остатки мочи, прежде чем надеть ему чистый подгузник. Щёки Райана всё ещё пылали от смущения. «Мне так жаль, Шэрон, я всё уберу».

«Нет, дорогая, не беспокойся об этом. Я просто постираю твои пижамные штаны и отдам их в стирку, а диван тоже легко почистить. Я позабочусь об этом. Такие вещи, вероятно, будут происходить в течение нескольких дней, пока мы не почувствуем, как часто ты ходишь в туалет и сколько вмещают твои подгузники».

«Спасибо, Шэрон. Мне правда жаль».

«Всё в порядке».

Позже тем вечером дочь и внук Шэрон пришли на ужин. Уильям вбежал в дом, ища Шэрон. Прошла уже неделя с тех пор, как заболел Райан, и она с радостью взяла его на руки и обняла. «Нана так скучала по тебе!» Она похлопала его по седенью и поцеловала Энн-Мари в щёку, когда та вошла следом за ним. «Ух ты, как странно, что у него снова мягкая попа».

«Не правда ли?» Энн-Мари взяла бокал вина, предложенный ей Шэрон, и отпила. «Мне нравится не жить в постоянном страхе, что с ним случится несчастный случай, когда мы на людях, и не иметь дела с паническими криками «Мне нужен горшок», которые оставляют мне меньше пяти минут, чтобы что-то придумать, прежде чем он обмочится, но я бы никогда не стала приучать его к горшку, если бы думала, что этот глупый закон может быть принят. Я до сих пор не могу в это поверить».

«Я тоже не могу». Шерон поставила Уильяма на землю и взяла себе бокал вина. «Я рада, что Райан болел на прошлой неделе, когда мы узнали. Он чувствовал себя слишком плохо, чтобы слишком много со мной спорить, но я могу понять, почему он не рад этому».

Энн-Мари кивнула. «Не могу себе представить. Уильям привыкнет к этому, когда станет подростком. Где Райан, кстати?»

«Он принимает душ. Он пытался наверстать упущенное с макияжем после окончания его «школьного дня». Он вздремнул раньше, что было немного странно».

«У нашей соседки есть подросток, и она сказала, что он спит каждый день с тех пор, как начал носить подгузники. Интересно, может ли ношение подгузника сделать их сонными до такой степени, что им нужен сон? Это так странно».

«Это странно. Райан спит каждый день с тех пор, как заболел, и я думал, что он всё ещё просто устал за выходные, но он выпил три чашки кофе сегодня утром и всё равно вздремнул». Шэрон замолчала, услышав, как Райан спускается вниз.

«Райан!» — воскликнул Уильям, подбегая к нему.

«Эй, малыш». Райан поднял его и перекинул через плечо. «Хочешь поиграть на крыльце?» — предложил он, чувствуя себя крайне неловко, зная, что Энн-Мари знает, что он в подгузнике.

«Да!»

«Ладно, приятель, но обязательно скажи Райану, когда почувствуешь, что тебе нужно на горшок», — сказала Энн-Мари.

Глаза Райана расширились, и он положил руку на попу Уильяма. «Подожди, что? Ему не нужно...» — он почувствовал облегчение, когда почувствовал там подушечку.

«Его не приучали к горшку очень долго, прежде чем ему пришлось вернуться к подгузникам, поэтому я просто хочу убедиться, что он осознаёт, когда ему нужно сходить в туалет», — объяснила Энн-Мари. «Обычно я заставляю его ждать ещё десять или пятнадцать минут после того, как он мне говорит, если только я не могу сказать, что он немного опоздал и ему нужно сходить в туалет совсем плохо. Он такой маленький, поэтому я хочу, чтобы он работал над улучшением мышц мочевого пузыря, хотя сейчас это не имеет значения. Я бы предпочла, чтобы у него не было контроля над мочевым пузырём, как у малыша, или чтобы его пришлось полностью переучивать, когда ему исполнится восемнадцать и он не будет носить подгузники. Я записалась на приём к его педиатру на следующей неделе, чтобы узнать, как, по её мнению, нам следует с этим справиться, но независимо от того, что она скажет, я, вероятно, продолжу делать что-то подобное, чтобы приучить его к горшку».

Шэрон кивнула. «Это имеет смысл. Годы, когда он может сходить в туалет, когда ему будет, и не нужно будет об этом думать, могут быть плохими, когда ему исполнится восемнадцать. Закон не обязательно касается приучения к горшку, он в основном касается того, чтобы держать детей в подгузниках. Он ничего не говорит о том, чтобы помочь им контролировать свой мочевой пузырь».

Райан вывел Уильяма на крыльцо, чтобы поиграть с игрушками, которые там держала Шэрон, и сел на качели, пока Уильям ковылял вокруг. Через некоторое время он начал сжимать свою промежность или скрещивать ноги каждые пару минут, и Райан не мог решить, отвлекался ли он и только подсознательно понимал, что ему нужно идти, или он был слишком стеснителен, чтобы сказать ему. Ему только что исполнилось три года пару месяцев назад, так что оба варианта были возможны. Райан собирался немного помочь ему и спросить его, когда Уильям ахнул и засунул обе руки ему в промежность. Он бросил на Райана панический взгляд, сжимая ноги. «Мне нужно на горшок, моя пи-пи-пи сейчас выйдет!» — захныкал он.

«Ладно, просто иди и намочи свой подгузник».

«Но мама заставляет меня ждать!» Уильям заскулил. Он отскочил от пола, пытаясь не намочить подгузник, но уже почувствовал, как вырвалось два длинных струй.

«Она также сказала, что тебе не нужно этого делать, если ты слишком долго ждёшь, чтобы сказать ей, и тебе нужно будет очень сильно намочить подгузник. Всё в порядке, ты можешь сходить на горшок сейчас».

Не то чтобы это имело значение, Уильям уже потерял контроль. Он просто расслабился и перестал пытаться удержать его и позволил себе насильно намочить подгузник. «Мне нравится, что мне не нужно прекращать играть, чтобы сходить на горшок», — признался он Райану.

«Держу пари, что тебе нравится. Наверное, приятно, когда ты застрял в машине и тебе тоже нужно идти, и тебе не нужно пытаться удержать его, пока ты не доберёшься до горшка», — прокомментировал Райан, вспомнив, как недавно застрял в пробке с Шэрон и Уильямом, из-за чего намочил сиденье машины. Чёрт, Райан беспокоился о своей собственной способности добраться домой, не намочив штаны в тот день. Это был самый близкий к несчастному случаю случай с тех пор, как ему было десять или одиннадцать. К тому времени Шерон уже сама была в отчаянии, и он был уверен, что единственная причина, по которой она позволила ему поливать растения у стены дома, заключалась в том, что это означало, что ей не придётся бежать за ним в ближайший туалет внутри. «Эй, приятель, твой подгузник уже был мокрым, прежде чем ты сходил в туалет?» Уильям кивнул. «Ладно, твоей маме, наверное, нужно переодеть тебя. Ужин, наверное, уже почти готов». Райан помог Уильяму собрать игрушки и провёл его внутрь.

Энн-Мари взяла Уильяма на руки и проверила его подгузник. «Хм, ты только что сходил на горшок, да? Давай быстро переоденемся».

Ужин с Энн-Мари был не таким уж плохим. Она сказала, что её муж работает допоздна, но Райан догадался, что они с Шерон пытались облегчить ему общение с новыми людьми в подгузниках, и подумал, что присутствие её мужа там тоже может его ошеломить. Разговор был обычным, и пару раз обсуждалось, как она собирается обращаться с Уильямом, но ни слова не было сказано о подгузниках Райана. Он знал об этом, во всяком случае, она, вероятно, спрашивала Шэрон, как дела, пока он был на улице с Уильямом.

Пару дней спустя Райан в основном догнал работу, которую он пропустил, пока не ходил в школу, но он был поглощён физикой. «Почему бы тебе не пригласить Блейка завтра после школы, чтобы он помог тебе?» — предложила Шэрон.

Райан кивнул. «Думаю, я могу это сделать. Он теперь тоже заканчивает среднюю школу дома. Его отец может работать из дома, поэтому он остаётся с ним в течение дня. Может, он просто переночует завтра вечером?»

«Конечно. Я, возможно, завтра вечером пойду на ужин с Дианой, так что вы, ребята, можете заказать пиццу, если хотите».

Блейк прибыл около 4:00 следующего дня, и поначалу было немного неловко, поскольку каждый знал, что другой носит подгузник. Они сели за кухонный стол, чтобы поработать, и через некоторое время Блейк начал немного нервничать. Райан оторвался от своего блокнота. «Что случилось?»

«Мне, э-э, сейчас нужно будет сходить в туалет. Я бы подождал и сделал это дома, прежде чем приходить, но тогда я не чувствовал, что мне нужно будет идти в ближайшее время. Это просто ударило меня, как тонна кирпичей».

«Шэрон не будет против переодеть тебя», — сказал Райан. «Я ненавижу это, но она очень спокойно к этому относится. Она не заставит тебя чувствовать себя плохо или что-то в этом роде».

«Я знаю, и мне нужно привыкнуть к тому, что меня будут менять не только мои родители, если я когда-нибудь захочу куда-нибудь пойти, но я бы предпочёл, чтобы первый подгузник, который должна будет сменить мне Шэрон, не был грязным».

«Первый, который она мне поменяла, тоже был грязным». Райану всё ещё было трудно поверить, что его собственное использование подгузников теперь стало просто нормальной частью повседневного разговора. По крайней мере, теперь у него была компания. «Это так ужасно. Я хотел умереть, когда она меняла мне в первый раз».

«Я знаю — чёрт». Блейк сгорбился и схватился за живот. «Он выходит, тебе, возможно, не захочется быть рядом».

«О, точно, извини. Мне тоже не нравится, когда кто-то находится рядом». Райан пошёл в гостиную и вернулся, когда Блейк закончил. «Я пойду скажу Шэрон, что тебе нужно переодеться».

Блейк благодарно посмотрел на него. «Спасибо».

Райан вошёл в кабинет Шэрон и увидел её работающей за компьютером. «Эй. Эм, Блейк нужно переодеться».

«Хорошо». Шэрон сняла очки для чтения и последовала за Райаном на кухню. «Привет, Блейк», — тепло поприветствовала она. «Я переоденусь в гостиной».

«Хорошо». Блейк потянулся за сумкой, но его рука замерла, когда он понял, что забыл взять с собой дополнительные подгузники. «Я, э-э, не подумал взять с собой подгузники», — сказал он извиняющимся тоном.

«О, ничего. Я уверен, что подгузники Райана тебе подойдут». Шэрон отвела его в гостиную и расстелила пеленальный столик. Блейк нервно стянул джинсы и устроился на коврике, его ноги напряглись, пока Шэрон расстёгивала его подгузник. «Боже мой, дорогая, ты вся мокрая. Удивляюсь, что ты не протекла». Она поморщилась, заметив болезненную сыпь, и осторожно потрогала её пальцем, как только вытерла его. «Эта сыпь выглядит ужасно, как давно она там?»

Блейк пожал плечами. «Пару дней, я думаю. Мой отец не так часто меняет мне подгузники в течение дня, и у меня слабый мочевой пузырь с самого детства, поэтому я много мочилась. Вот так мы с Райаном стали хорошими друзьями. Он намочил штаны в автобусе, возвращаясь с экскурсии, когда мы были во втором классе, и я намочила штаны в классе, когда мой учитель сказал мне подождать несколько минут, пока не закончится урок, когда я отпросилась в начале того года. Мы как-то сблизились из-за этого». Блейк встал и натянул джинсы, пока Шэрон сворачивала его грязный подгузник. «Его мочевой пузырь не такой плохой, как мой. До того, как началась эта история с подгузниками, мне приходилось ходить в туалет по расписанию в школу или в те дни, когда меня нет дома, чтобы не попасть в ситуацию, когда я не смогу удержаться, пока не доберусь до туалета, но ему, похоже, ничего такого делать не нужно».

«Извините, я понятия не имел. Так у Райана тоже проблемы с мочевым пузырём?»

Блейк закрыл лицо руками. «Чёрт, я думал, ты знаешь. Райан меня убьёт».

«Нет, не узнает. Я не скажу ему, что ты мне рассказал. И дай мне знать, как только снова намокнешь, и я тебя переодену. Для твоей сыпи будет лучше, если ты сможешь оставаться сухим».

Блейк выглядел облегчённым. «Я не думаю, что это что-то серьёзное. Он определённо лучше меня. Я просто знаю, что он мочился в постель и у него были дневные неприятности дольше, чем у большинства детей, но я думаю, что с возрастом всё стало лучше. Мне так не везло».

Некоторое время спустя Шэрон закончила работу и собралась идти ужинать. Райан и Блейк всё ещё работали за столом, когда она вошла на кухню. «Я встречаюсь с Дианой в шесть, так что должна вернуться до восьми. Если тебе нужно переодеться до этого, просто напиши мне, и я приду домой. Я не хочу, чтобы ты сидел в грязном подгузнике». Шэрон встала рядом с Блейком и проверила его подгузник. Он всё ещё был сухим. «Тебе нужно пописить, прежде чем я уйду? Тебе не нужно слишком долго оставаться в мокром подгузнике с твоей сыпью».

«Я имею в виду, я могла бы, но ты только что переодела меня», — ответил Блейк. «Я не хочу использовать слишком много подгузников Райана».

«Не беспокойся об этом, дорогая. Давай, намочись, и я переодену тебя, прежде чем уйду». Шэрон пошла в гостиную, чтобы приготовить подгузник, а Блейк сосредоточился на несколько мгновений, прежде чем его вознаградили тёплыми мокрыми подушечками. Обычно можно было рассчитывать, что он помочится по команде. Он даже не чувствовал особой потребности в туалете, но он выпустил приличное количество. На этот раз это было менее неловко, так как Шэрон перепеленала его, и она быстро перепеленала его в сухой подгузник. Как только с этим было покончено, она достала свою кредитную карту из сумочки и положила её на стойку. «Вы, ребята, можете делать всё, что хотите на ужин. Напишите мне, если кому-то из вас нужно будет перепеленать до того, как я вернусь. Я серьёзно». Она перепеленала Райана после его дневного сна всего пару часов назад, но она также проверила его, на всякий случай. Он был мокрым, но, вероятно, мог подождать, пока она придёт домой, чтобы перепеленать. «Ты немного мокрый. Ты хочешь, чтобы я перепеленала тебя сейчас, или думаешь, что через пару часов с тобой всё будет в порядке?»

Райан знал, что он ещё не опорожнил мочевой пузырь, поэтому покачал головой. «Со мной всё будет в порядке».

«Ладно. Дай мне знать, если мне нужно будет вернуться домой». Шэрон целует Райана в щёку, хватает сумочку и уходит.

«Пи-пи?» — недоверчиво сказал Блейк, когда Шэрон вышла за дверь.

Райан пожал плечами. «Раньше нам никогда не приходилось говорить конкретно о туалетных функциях. Она сказала, что это звучит как-то приятнее или что-то в этом роде». Они заказали пиццу, переоделись в спортивные штаны и футболки и некоторое время смотрели телевизор, и Блейк начал ёрзать. У него болела сыпь, когда он был мокрым, поэтому он пытался дождаться, пока Шэрон вернётся домой, чтобы пописить.

«Эм, когда Шэрон сказала, что вернётся?» — спросил Блейк.

Райан посмотрел на свой телефон. «Сейчас 7:15... Она сказала до 8, но это может быть не так долго. «Что случилось?»

«Мне нужно в туалет, и у меня сыпь. Она щиплет, когда я мокрый, и Шэрон сказала, что переоденет меня, как только я пойду, чтобы всё прошло. Я просто хотел попытаться сдержать это, пока она не вернётся домой». Он знал, что три стакана колы, которые он выпил с тех пор, как приехал, были не очень хорошей идеей. Кофеин всегда шёл прямо в мочевой пузырь и делал его потребность более настоятельной, чем что-либо ещё.

«Мне тоже скоро придётся сходить, и это не просто моча», — признался Райан.

Чуть позже Блейк схватился за промежность, пытаясь снять давление, и сжал ноги, когда его мочевой пузырь болезненно сжался. Он уже почувствовал, как вытекло несколько капель, и по прошлому опыту знал, что следующая утечка будет потоком, который он не сможет остановить. «Чёрт, я сейчас попишу».

«Просто иди», — сказал Райан, его собственный дискомфорт нарастал. «Сейчас 7:45, Шерон, вероятно, едет домой. Твоя сыпь действительно так сильно болит?»

«Мой отец не так часто меня меняет, поэтому я привык к тому, что она жжёт. Я просто не хочу, чтобы было больно, если это не обязательно, и я только что пописил прямо перед уходом Шерон. Я должен быть в состоянии сдержать это пару часов».

«Ну, необходимость так сильно писить тоже больно», — указал Райан.

«Я знаю, я просто...» Блейк ахнул и подпрыгнул на диване, когда почувствовал, как медленно, но устойчиво потекла струя, и он не мог её остановить, что бы он ни делал. «Чёрт возьми, она выходит». Никакое давление на его промежность или сжатие мышц мочевого пузыря не могли её удержать, поэтому он распрямил ноги и ослабил хватку на промежности. Он оставил руку между ног, когда тепло от низкого шипения, исходящего из его промежности, просачивалось сквозь его спортивные штаны, но он быстро убрал её, когда вспомнил, что Райан рядом с ним.

«Не волнуйся, я делаю то же самое», — заверил его Райан. «Это, э-э, приятно, когда ты мокрый? Особенно когда ты только что пописил, и тебе очень тепло? Я имею в виду, помимо твоей сыпи».

Блейк кивнул. «О, да. Поскольку мой отец заставляет меня так долго оставаться в мокрых подгузниках, я стараюсь не писить, пока не потеряю контроль. Это больно, но в каком-то смысле это приятно. Я не знаю, что это». Он даже намеренно продержался так долго, что его мочевой пузырь не выдержал, и он непроизвольно обмочился несколько раз. Раньше ему это не нравилось, потому что мочиться в штаны было явно неловко, и он никогда намеренно не сдерживал это слишком долго, но теперь, когда у него была подушка безопасности, он обнаружил, что ему нравится отчаяние от ощущения, что он не может больше сдерживаться, и в конечном итоге он теряет контроль, когда его мочевой пузырь опорожняется. Если бы ему пришлось носить эти дурацкие подгузники, он мог бы, по крайней мере, немного развлечься.

«Не знаю, я не могу выносить чувство, что мне нужно пописить. Мне нравится, как тепло сразу после того, как я мочил подгузник. Я всегда боюсь, что у меня встанет член и в подгузнике будет... что-то в нём, когда Шерон будет менять мне. Но необходимость какать в подгузник просто отстой».

Блейк сморщил нос. «Да, я тоже не фанат этого. И у меня было две эрекции с тех пор, как началась эта фигня с подгузниками. Во всяком случае, непреднамеренные. Мне пришлось начать делать это в душе».

«Да, я тоже... В любом случае, в душе. Кстати, о том, чтобы облажаться... Эм, я сейчас вернусь». Райан пытался отложить какание до прихода Шэрон, но давление было слишком сильным, и он чувствовал, как оно начинает вылезать. Он бросился к лестнице, но слишком долго ждал, чтобы подняться в свою комнату, и его тело жаждало присесть, как ребёнок. Оно уже не просто пыталось вылезти, а настойчиво выталкивало себя наружу, поэтому он направился в комнату Шэрон. Он держался за спинку её кровати, его какашки постепенно заполняли его подгузник, когда он приседал и чувствовал, как моча согревает его спереди.

Тем временем Шэрон вернулась домой и огляделась в поисках мальчиков. Она нашла Блейка на диване в гостиной. «Эй, где Райан?»

«Он поднялся в свою комнату, сказал, что скоро ему нужно будет воспользоваться в*нной. Я имею в виду, в подгузнике, но вы понимаете, о чём я».

«О, точно. Я рада, что ему не пришлось идти раньше. А ты, ты всё ещё сухой?» Шэрон нежно сжала его промежность, пока говорила, и Блейк не понял, зачем она вообще удосужилась спросить. «О, как давно ты был мокрым?»

«Недолго», — честно ответил Блейк. «Мне кажется, я недавно выпил слишком много кокаина. Я больше не мог сдерживаться».

«Ладно, давай переоденемся, пока Райан наверху». Шэрон вытерла его и достала небольшой тюбик из продуктовой сумки, которую несла с собой. «Я купила крем от опрелостей по дороге домой. Я не подумала купить его, когда покупала подгузники и салфетки на прошлой неделе». Она выдавила немного на палец и осторожно промокнула им его раздражённую кожу. «В следующий раз я воспользуюсь мокрой тряпкой, извини, я забыла, что салфетки могут повредить твою сыпь. Скажи мне, когда снова пописаешь».

«Всё в порядке. Спасибо. Я так и сделаю».

Шэрон выбросила его подгузник в мусорное ведро и пошла в свою комнату, чтобы переодеться в пижаму. Она не ожидала найти его в позе горшка возле своей кровати. Его глаза расширились, когда она вошла. «Шэрон! Убирайся», — прошипел он, слишком смущённый, чтобы ясно мыслить и понимать, что он говорит ей выйти из её собственной комнаты. Он был так сосредоточен на том, чтобы найти удобное и уединённое место, чтобы покакать, что не подумал о её возвращении домой.

«О, дорогая, мне так жаль». Шэрон поспешила из своей комнаты, её щёки пылали. Она взяла пижамные штаны и толстовку из прачечной, переоделась в полуванне на кухне и налила себе бокал вина, ожидая, пока Райан закончит. Когда через несколько минут она услышала шаги из своей комнаты, она взяла пеленальный столик, чистый подгузник и пачку салфеток и отвела его обратно в свою комнату. «Извини, Блейк думал, что ты наверху», — сказала она, когда он ложился.

«Я начал подниматься наверх, но знал, что не доберусь», — признался он. «Я немного задержался, чтобы найти место, где мне было бы комфортно. Мне жаль, что я сделал это в твоей комнате, но я немного запаниковал и не знал, куда ещё пойти. Это было ближайшее место, которое не казалось открытым».

«Всё в порядке». Шэрон вымыла его так быстро, как только могла, и надела на него чистый подгузник. «Мне жаль, что ты пытался задержать его на некоторое время, ты мог бы позвонить мне, когда тебе нужно было уйти».

«Всё в порядке. Я думаю, тебе нужно было немного отдохнуть от подростков и подгузников. Прошло много времени с тех пор, как ты видел кого-то из своих друзей».

Шэрон избавилась от его подгузника и вымыла руки, радуясь, что дежурство с подгузниками, вероятно, закончилось до сна. Два подростковых грязных подгузника менее чем за четыре часа немного утомили, и она взяла книгу и бокал вина на заднее крыльцо, чтобы почитать и расслабиться перед сном. Октябрьская ночь была холодной, и она включила уличный обогреватель и устроилась в мягком кресле. Она отпила пару бокалов вина, пока читала, и была готова лечь спать через пару часов.

Поставив бокал в посудомоечную машину, она проверила мальчиков. «Я собираюсь идти спать, так что вы, ребята, идите и пописайте ещё раз, чтобы я могла переодеть вас на ночь». Ей не пришлось говорить Блейку дважды. Он уже снова начал торопиться, и он заметно расслабился и позволил своей моче течь в мягкую прокладку между ног. Шэрон заметила, что выражение его лица изменилось с немного напряжённого на облегчённое, поэтому она подождала несколько минут, прежде чем взять пару подгузников. «Ладно, Блейк, я думаю, я сначала переодену тебя. Пойдём со мной, я переодену тебя в своей комнате».

Блейк последовал за ней в её комнату, надавливая так сильно, как только мог, чтобы убедиться, что он полностью пуст.

Шэрон взяла мокрую тряпку и протёрла им его сыпь и область промежности, прежде чем нанести на него ещё немного мази. «Если утром это не будет выглядеть лучше, тебе, возможно, придётся дать ему проветриться некоторое время. Выглядит ужасно».

Блейк не был уверен, как это сработает, поэтому он просто пожал плечами, когда она приклеила ему новый подгузник и натянула его спортивные штаны. «Если тебе нужно будет пописить ночью, ты можешь разбудить меня, чтобы я тебя переодела», — сказала Шэрон, вспомнив его маленький мочевой пузырь. Не говоря уже о том, что он много выпил этим вечером.

«Я уверен, что со мной всё будет в порядке», — неуверенно ответил Блейк. Ему, вероятно, придётся пописить хотя бы один раз до утра, если не перед тем, как они лягут спать, но он не хотел будить Шэрон из-за просто мокрого подгузника. Грязный подгузник — это совсем другое дело, но он сомневался, что это станет проблемой.

«Я действительно не против». Шэрон понизила голос. «У Райана было расстройство желудка несколько ночей назад, и ему пришлось разбудить меня, чтобы сменить грязный подгузник. Это на самом деле не проблема. Я уверена, что мокрый подгузник не очень хорошо влияет на твою сыпь».

«Это не плохо». Блейк быстро вышел. Шэрон позвала Райана, быстро переодела его и приготовилась ко сну. Райан и Блейк сделали то же самое примерно через час. Трудно было вспомнить, что это был школьный вечер и что им нужно было рано вставать на следующее утро. Как только они поднялись наверх, Блейк отнёс свою сумку в одну из гостевых комнат, где он всегда спал, когда проводил ночь. Когда он забирался в постель, он был рад, что не чувствовал никаких признаков потребности в мочеиспускании, но он был почти уверен, что намочит подгузник, пока спал. Он мочился в постель почти каждую ночь, пока ему не исполнилось десять, а затем замедлился, пока ему не исполнилось двенадцать или тринадцать. У него всё ещё случались случайные ночные происшествия, но чем старше он становился, тем реже они были.

Теперь они обычно случались только иногда, когда он был болен, очень устал или, как сегодня вечером, много выпил вечером. Несчастные случаи случались достаточно часто, чтобы он постоянно беспокоился о них, но это было одним из плюсов ношения подгузников. Если он обмочился, не зная об этом, никто другой не должен был знать. Шэрон, очевидно, знала, что он мокрый, на следующее утро, но она не могла знать, спал он или бодрствовал, когда это произошло. Ему повезло, что с ним не случалось несчастных случаев в доме друга с тех пор, как ему было десять, поэтому никто из его друзей или их родителей не знал, что он всё ещё время от времени мочится в постель.

Он проснулся после странного сна через пару часов, и в его мочевом пузыре уже было ноющее покалывание. Его подгузник всё ещё казался сухим, поэтому он пока не хотел его мочить. Ему было не так неудобно, чтобы он не мог снова заснуть, но он знал, что пописает, не проснувшись, если не пописает сейчас. Его желание сохранить сыпь сухой как можно дольше, чтобы она прошла, победило, и он снова заснул, всё ещё чувствуя лёгкое желание пописить.

*003*2019-03-09 23:15

Спасибо BenAir01!

На следующее утро Блейк был сбит с толку, когда зазвонил его будильник, и не был уверен, где он находится, но затем он вспомнил, что находится в доме Райана. Он сразу же почувствовал влажность между ног, и на мгновение запаниковал, прежде чем его жгучая сыпь напомнила ему, что он носит подгузник. Он не проснулся, когда пописил, но знал, что это произойдёт. Он никогда бы не выпил так много прошлой ночью, если бы ему не нужно было быть в подгузниках, и его мочевой пузырь уже начал снова наполняться.

Он почти начал писить, но затем решил подождать и попытаться удержаться, пока не потеряет контроль. Просыпаясь с ноющим мочевым пузырём, он получил фору, а с помощью кофе он, вероятно, отчаялся бы через час или около того. Он никогда не пил кофе до прошлой недели, потому что слышал, что это мочегонное средство, и у него и так было достаточно проблем с мочевым пузырём, но он обнаружил, что это помогает, когда наступает настроение, сдерживать мочу, пока его тело не заставит его обмочиться. Полежав в постели несколько минут, он наконец заставил себя встать. Райан сидел, когда он проходил мимо его комнаты, поэтому Блейк ждал наверху лестницы, чтобы они могли спуститься вместе.

Шэрон потягивала кофе у стойки, когда вошли два сонных подростка. Она не могла не улыбнуться, глядя на их свисающие, явно мокрые подгузники под пижамными штанами. Райан был мокрым, когда она его проверила, а Блейк не был таким уж мокрым, но она хотела пойти и переодеть его из-за сыпи. Выглядело всё хуже, поэтому она нанесла ещё мази и решила отпустить его утром без подгузника. «Я не думала, что смогу это сделать», — сказала Блейк.

«Пока ты не будешь ходить на горшок нигде, кроме своего подгузника, и не будешь сам переодеваться, мы технически не нарушаем никаких правил», — объяснила Шэрон, натягивая его пижамные штаны на его голый зад. «Я положу подгузник под тебя на стуле, на всякий случай, и оберну вокруг тебя полотенце, чтобы ты не чувствовал себя обнажённым. Просто обязательно скажи мне, когда тебе нужно пописить, чтобы я могла закрепить на тебе подгузник».

Блейк кивнул. «Думаю, я смогу это сделать. Мне действительно приятно, когда на моей сыпи ничего нет. Даже сухой подгузник немного раздражает её».

Шэрон взяла полотенце и чистый подгузник и повела Блейка на кухню. «Райан, сыпь у Блейка не лучше, поэтому я позволю ему оставить подгузник открытым, пока он не захочет им воспользоваться. Иди в гостиную, пока я помогу ему устроиться, а я буду там, чтобы переодеть тебя через минуту». Как только Райан ушёл, Шэрон помогла Блейку устроиться поверх его открытого подгузника и накрыла его полотенцем, чтобы прикрыть. «Ладно, только не забудь сказать мне, когда тебе нужно будет намочить подгузник, ладно? Я поработаю здесь, чтобы быть рядом». Она принесла ему миску хлопьев и стакан сока, прежде чем пошла переодеть Райана.

Как только Райан оказался в сухом подгузнике, он получил завтрак, сок и кофе для себя. Как бы ему ни нравилось ощущение мокрого подгузника, мягкий сухой подгузник имел свой собственный сорт удовольствия. Чем дольше он был в мокром подгузнике, тем лучше он всегда чувствовал себя в сухом подгузнике. Он просыпался ночью и писил, затем снова мокрый, прежде чем спуститься вниз, поэтому он чувствовал себя немного размокшим, прежде чем Шэрон сменила ему подгузник. «О, извини, ты хотел кофе? Я знаю, что ты никогда не пил его раньше, но теперь это не имеет значения».

«Конечно. Я пью его с прошлой недели, по той же причине». Блейк отпил свой сок и доел хлопья, затем осторожно отпил кофе, который дал ему Райан. Он всё ещё был не очень вкусным, но ему нравился его запах и тепло. Они оба работали некоторое время, и Блейк начал ёрзать на своём месте, когда его кофе и сок начали действовать. Пара болезненных позывов заставили его сжать ноги вместе, но они утихли через несколько секунд. Когда новый позыв настиг его почти сразу после того, как предыдущий утих, он понял, что скоро потеряет его. У него, вероятно, ещё оставалось несколько минут до прорыва плотины, но он хотел убедиться, что Шэрон успеет переодеть его до того, как это произойдёт. Он сжал свой член через полотенце и прижался к его промежности. «Эм, Шэрон?» — заговорил он. «Я скоро намочу подгузник».

Шэрон была удивлена, так как она предполагала, что он опорожнил мочевой пузырь, прежде чем она переодела его этим утром, но она не придала этому большого значения. Она знала, что у него проблемы с мочевым пузырём, и кофе, вероятно, не помог. «Хорошо, дорогая. Обернись вокруг себя полотенцем, и я надену тебе подгузник в гостиной. Можешь подержать его минутку?»

«Да». Блейк осторожно встал и не выпускал полотенце, но вставание вызвало у него сотрясение мочевого пузыря, и он скрестил ноги, когда на него накатила более длинная волна срочности. Чёрт бы побрал этот кофе. Через несколько мгновений всё прошло, но не раньше, чем он почувствовал, как немного мочи вырвалось наружу, а времени у него было не так много. По прошлому опыту он знал, что в следующий раз, когда его мочевой пузырь будет пульсировать так же, это не прекратится, пока он не опустеет. «О, боже, когда он встал, стало ещё хуже. Нам нужно поторопиться». Шэрон провела его в гостиную, положила подгузник на пол и быстро уложила его на него, не тратя время на то, чтобы схватить пеленальный столик на этот раз.

Блейк почувствовал, как его контроль ослабевает, когда он ложится, и его щёки вспыхнули, когда он понял, что из его пениса капает моча. Он сжал мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог, но всё ещё чувствовал, как медленная струйка просачивается сквозь его напряжённые мышцы в ожидающий подгузник под ним. Он собирался полностью потерять его, и возбуждение, которое он испытал за последнюю неделю в моменты между ощущением, что медленная струйка начинает сочиться, и последним всплеском, который был настолько сильным, что его моча должна была вырваться из него, было подавлено паникой, которую он чувствовал, пытаясь сдержать её, пока его не прикрыли.

Это было очень похоже на панику, которую он испытывал перед тем, как ему пришлось надеть подгузники и оказаться в ситуации, когда он рисковал намочить штаны, прежде чем доберётся до туалета. Он не мочил штаны полностью с 13 лет и долгой поездки на машине с родителями, но с тех пор у него были близкие ситуации и длинные струи, из-за которых его штаны намокали, когда он спешил в туалет несколько раз. Он хотел заставить Шэрон надеть ему подгузник за несколько минут до того, как его нужно было сменить, но он переоценил, сколько ещё он сможет ждать.

«Извини, Шэрон, это выходит. Я не могу это сдержать». Шэрон прижала переднюю часть его подгузника к его промежности как раз вовремя, прежде чем он почувствовал последний всплеск освобождения, когда его мочевой пузырь полностью иссяк. Он тихонько ахнул, когда почувствовал, что его моча выплеснулась сильнее, хотя он всё ещё пытался её сдержать. Поскольку он был накрыт, он смог немного насладиться последней потерей контроля, но это было бы приятнее, если бы Шэрон не стояла на коленях над ним и не держала его подгузник над его пенисом, потому что он не мог держать его достаточно долго, чтобы она могла как следует закрепить его на нём.

Шэрон услышала струящийся звук, когда он отпустил, и она заметила, как выражение его лица изменилось с напряжённой паники на облегчение, когда он с силой обмочился. Она быстро застегнула липучки и расправила подгузник, чтобы он не протекал.

«С тобой всё в порядке, милый, не пытайся сдержать его».

«Я не смогу сдержать его сейчас, даже если попытаюсь». Блейк вздохнул и расслабился, пока он намочил подгузник и наслаждался быстрым теплом, которое намочило его гениталии. Было больно держать его слишком долго, но, наконец, отпустить его было чувством удовольствия и облегчения, которое он не мог выразить словами.

Когда он закончил, Шэрон вытерла его и нанесла на него какую-то мазь от опрелостей. «Постарайся сказать мне немного раньше в следующий раз, но, вероятно, это была вина кофе. Если твоё тело к нему не привыкло, он может испортить твой мочевой пузырь».

«Особенно, если у тебя мочевой пузырь трёхлетнего ребёнка», — пробормотал Блейк.

«Извини, милый. Тебе это нелегко». Шэрон выбросила его подгузник в мусорное ведро, вымыла руки и снова усадила Блейка на кухню.

После обеда оба мальчика задремали, но они не знали, спал ли кто-то из них. Шэрон наблюдала за ними со стойки, ей было интересно, чем всё это закончится. Они оба закончили свои школьные дни и пытались доучить Райана физике, но ни один из них не мог сосредоточиться, и оба, казалось, были готовы опустить головы в свои тетради. Никто из них не хотел поднимать эту тему, поэтому Шэрон решила немного помочь им. «Блейк? Ты стал сонным после полудня с тех пор, как начал носить подгузники? Райан спит каждый день, и вы оба выглядите немного сонными».

Они оба выглядели облегчёнными, что она подняла эту тему. «Да», — признался Блейк. «Я думал, это только я. Я не знаю, почему я вдруг так устал после обеда, но я спал по два-три часа каждый день».

«Я так и думал. Почему бы вам, ребята, не пойти лечь на диван? Вы можете закончить помогать Райану, когда проснётесь, и можете остаться на ночь снова, если хотите. Если твой отец не будет часто менять тебе подгузник в течение дня, я бы предпочёл, чтобы твоя сыпь немного прошла, прежде чем ты пойдёшь домой».

«Спасибо, Шэрон, но ты не хочешь менять мне подгузник на ещё одну ночь», — сказал Блейк.

«Я не против, обещаю. Райан, попробуй пописить, пока я надену на него подгузник Блейка. Вам обоим будет комфортнее, если вы уснёте с пустыми мочевыми пузырями и сухими подгузниками». Шэрон провела Блейка в гостиную, убедившись, что он накрыт, и заклеила ему подгузник. «Тебе нужна минутка или ты можешь пойти и намочить его?»

«Шэрон. Иногда удержание мочи может быть проблемой, но всегда можно с уверенностью предположить, что я смогу выпустить её в любой момент».

Шэрон усмехнулась, когда Блейк сосредоточился на несколько мгновений и расслабился, когда начал мочиться, без малейшего смущения. Она могла сказать, когда он закончил, и надавила немного сильнее, чтобы убедиться, что он опустел. «Ладно, я закончила. Я сейчас потеряю сознание. Можешь переодеть Райана здесь, я усну, прежде чем ты сможешь вынести мой подгузник в мусор». После того, как его вытерли и надели новый подгузник, Блейк лёг на диван в одном подгузнике и футболке. Шэрон накрыла его одеялом и взъерошила ему волосы, прежде чем пойти на кухню за Райаном. «Ты пытался пописить?»

«Да. Мне удалось немного».

Шэрон сжала подгузник Райана, пока они шли в гостиную. «О, дорогая, ты должна была сказать мне, что ты такая мокрая! Я всё время забываю проверить тебя».

Райан не знал, привык ли он к тому, что его сейчас меняют, или просто готов был сменить свой мокрый подгузник на сухой, но он охотно лёг на пеленальный столик без колебаний. Блейк уже спал и тяжело дышал, поэтому он не беспокоился о том, что его будут менять у него на глазах. Он почувствовал себя отдохнувшим после того, как Шэрон протёрла его холодной влажной салфеткой, а мягкая подкладка его сухого подгузника дразнила его гениталии. Оказавшись на противоположном от Блейка конце секционного дивана под одеялом, он сжал ноги вместе, пытаясь успокоить возбуждённые нервные окончания между ног. Он не то чтобы собирался полностью возбудиться, но мягкая подкладка вызывала некоторые движения. Он наконец успокоился, но не мог заснуть, так как был уставшим. Шэрон пришла через несколько минут, удивлённая тем, что он всё ещё не спал. «Что случилось?»

Райан пожал плечами. «Я устал, но не могу заснуть».

«Хм...» Шэрон достала вентилятор из своей комнаты и включила его в розетку. Все её дети спали лучше под белый шум вентилятора, и ей самой он всё ещё нравился. Когда он загудел, она села на край дивана и похлопала его по верхней части бедра, прямо у края подгузника, в успокаивающем ритме. Когда её другая рука провела по его волосам, глаза Райана почти сразу же начали тяжелеть.

«О, боже, это так приятно».

«Я так и думала». Шэрон поцеловала его в лоб и легко успокоила его, чтобы он заснул.

Немного позже Шэрон сделала перерыв в работе и заглянула к мальчикам. Они оба всё ещё были без сознания. Они немного пошевелились, и их одеяла больше не полностью покрывали их. В одних футболках и подгузниках они выглядели как переросшие малыши. Она поправила на них одеяла и вернулась к своей работе.

Блейк проснулся через полтора часа с покалыванием в мочевом пузыре, благодаря двум чашкам кофе утром и соку за обедом. Обычно он сдерживал его немного дольше, но теперь он хотел снова заснуть. Ему было слишком неудобно, чтобы снова заснуть, поэтому он прижал руки к передней части подгузника и отпустил, удовлетворённо вздохнув, когда давление ослабло, и тёплая влажность распространилась по его промежности. Ему нравилось чувствовать, как подгузник согревается под его руками, когда он мочил его, и он мог чувствовать это ещё лучше теперь, без штанов поверх него. Он нежно сжал ноги вместе, наслаждаясь теплом, и снова заснул.

Обычно Райан не спал дольше двух часов, но когда он проснулся через пару часов и увидел, что Блейк всё ещё спит, он снова лёг и решил поспать немного дольше сам. Он едва заметил, как согрел свой подгузник свежей мочой, и успокаивающее гудение вентилятора снова заставило его потерять сознание в мгновение ока. Когда он снова проснулся почти час спустя, он сначала забеспокоился, поняв, что он мокрый, но смутно помнил, как позволил себе пописить, когда проснулся ранее. Блейк тоже начал садиться, и Райан заметил это, когда он остановился на несколько мгновений, а затем расслабился. «Чувак, ты писаешь?»

Блейк кивнул. «Я знал, что от кофе я буду много писить. Я проснулся некоторое время назад и тоже пописил тогда». Он поморщился, когда его мокрый подгузник прижался к его сыпи. «Мне нужно сказать Шэрон, что я мокрый». Райан последовал за Блейком на кухню и наблюдал, как тот буднично попросил Шэрон переодеть его. Он немного завидовал тому, что ему было трудно быть таким прямолинейным с ней. Райан сказал ей, что его нужно переодеть, только когда он покакал, и она этого не поняла, потому что он просто не мог оставаться в грязном подгузнике дольше, чем необходимо, но он никогда не говорил ей, когда был достаточно мокрым, чтобы чувствовать себя некомфортно.

Шэрон обхватила пах Райана рукой, когда проходила мимо него, чтобы переодеть Блейка. «Ты немного мокрый, но какое-то время с тобой всё будет в порядке». Она, вероятно, перестала бы постоянно проверять его подгузник, если бы могла доверять ему, что он скажет ей, когда он достаточно мокрый, чтобы его сменить, но он просто не мог заставить себя сделать это, как бы ему ни хотелось, чтобы она перестала постоянно сжимать его пах.

Однажды днём на следующей неделе Шэрон работала на кухне, когда раздался звонок в дверь. Райан уже спал пару часов, поэтому она не удивилась, когда он сонно сел и потёр глаза, когда она прошла через гостиную к входной двери. Она также не была так уж удивлена, обнаружив на крыльце его социального работника. Она ожидала неожиданного визита с тех пор, как был принят закон о подгузниках. «Привет, Дебра, пожалуйста, заходи», — поздоровалась она.

«Привет, Шэрон». Дебра улыбнулась, увидев, как Райан сонно смотрит на них с дивана. На нём была только длинная толстовка и подгузник, и она могла видеть подкладку, выглядывающую из-под края его одеяла. «Райан в подгузниках, я вижу, это хорошо».

Шэрон вспомнила, что Райан уснул до того, как она успела его перепеленать, поэтому она инстинктивно подошла к нему и мягко положила руку ему между ног. В этом не было никакого неподобающего намерения, она просто проверяла его, как младенца или малыша в подгузнике, но она быстро убрала руку. Она не была уверена, что это был лучший ход перед его социальным работником.

«Всё в порядке, Шэрон», — заверила её Дебра. «Я знаю, ты просто проверяешь, нужно ли ему перепеленать».

«Он проскользнул сюда и уснул, прежде чем я успела его перепеленать, и он никогда не говорит мне, когда он мокрый», — объяснила Шэрон, — «поэтому я стараюсь, чтобы ему не пришлось слишком долго сидеть в мокром подгузнике». Она снова потрогала его подгузник, так как в первый раз она не успела как следует прочувствовать, насколько он мокрый. Его нужно было скоро перепеленать, но визит Дебры, вероятно, не продлится долго. Дебра несколько минут осматривалась, не удивлённая тем, что нашла все необходимые материалы для подростка в подгузнике, заканчивающего среднюю школу дома. Она взяла кружку чая, когда Шэрон предложила, и села на барный стул у кухонной стойки.

«Вы не были в моём списке приоритетных людей, которых я должен был проверить на соответствие новому закону, но я хотел поговорить с вами лично», — сказала Дебра. «Я знаю, что вы получили лицензию на приёмную опеку именно потому, что знали Райана, но этот новый закон исключает приёмных родителей из системы, и это также заставляет меня забирать детей из домов. У меня есть тринадцатилетняя девочка и её трёхлетний брат, чьи приёмные родители отказываются следовать закону, поэтому мне нужно новое размещение для них. Я действительно не хочу их разлучать, и я бы сам забрал их домой, если бы у меня было для них место. Я в растерянности. У меня есть семья, в которую я мог бы их отправить, но я не в восторге от этого. У них был плохой опыт пребывания в приёмной семье, и я просто думаю, что вы могли бы обеспечить им более любящую среду, чем любой из моих других вариантов. Я с подозрением относился к их текущему размещению в течение нескольких месяцев, но я так и не смог найти ничего, что оправдывало бы их выселение из дома». «Я на самом деле думала о том, чтобы взять под опеку ещё детей, когда Райан поступит в колледж», — ответила Шэрон. «Позволь мне поговорить об этом с Райаном. Могу я вернуться к тебе завтра?»

Дебра кивнула. «Конечно. Спасибо, Шэрон. Мне просто нужно немного поговорить с Райаном, а потом я закончу. Я не буду поднимать этот вопрос с ним, но ты же знаешь, что мне нужно сделать всё как положено».

«Я знаю. Я буду на заднем крыльце. Не торопись».

Когда Дебра ушла, Шэрон пошла в дом, чтобы сменить подгузник Райану. Счастливый, теперь сухой и удобный, он перекусил и выпил стакан сока на кухне. Он слышал, как Шэрон сказала что-то вроде «Я поговорю об этом с Райаном», когда Дебра была там, но до этого он не обращал на них внимания, поэтому не знал, о чём они говорили. Дебра, казалось, ничем не отличалась от обычного, когда разговаривала с ним, поэтому он не нервничал, что что-то не так, но всё равно чувствовал себя немного встревоженным. Он выжидающе посмотрел на Шэрон, желая закончить любой разговор, который им нужен.

Шэрон объяснила ему ситуацию и оценила его реакцию. Райан был рад, что не было никаких проблем, но он был сбит с толку тем, почему Шэрон решила, что она должна проконсультироваться с ним. «Почему ты спрашиваешь меня?»

«Потому что это касается и тебя. Я не собираюсь принимать такое важное решение, не обсудив его сначала с тобой».

Райан пожал плечами. «Всё, что ты хочешь сделать, это нормально. Тебе придётся менять им подгузники и всё такое, а не мне».

«Ты уверен, что не против? Ничего страшного, если ты не уверена. Мы можем поговорить об этом и принять решение вместе». Как бы Шэрон ни любила Райана, она была взволнована перспективой снова иметь под своей крышей младших детей. Особенно трёхлетка, которая должна была носить подгузники, где она получала бы миловидность и объятия малыша без постоянного беспокойства и неудобства из-за несчастных случаев на горшке. Чем больше она думала об этом, тем больше ей хотелось это сделать.

Райан кивнул. Он был не в восторге от того, что рядом были ещё двое детей, но у него всё равно была бы свобода гулять с друзьями или искать уединения в своей спальне, когда он хотел. Шэрон так много сделала для него и, казалось, была рада этому, и у него не было желания быть причиной того, что двух невинных детей перебрасывали из одного нелюбимого дома в другой.

«Ладно», — сказала Шэрон. «Я собираюсь спать и завтра первым делом позвоню Дебре».

*005*2019-03-12 02:31

@tenck5k

Спасибо за напоминание, я собиралась это сделать. Но вы могли бы быть более вежливы, я не очень хорошо реагирую на команды 

*006*2019-03-16 20:22

Я приняла решение в последнюю минуту сделать Люка немного моложе и забыла отредактировать главу, пока не смогла, так что извините за путаницу. Люку осталось три месяца до трёхлетия.

На следующее утро, после раздумий и взвешивания всех «за» и «против» большую часть предыдущего дня, Шэрон всё ещё не изменила своего решения. Она позвонила Дебре и сообщила ей о своём решении, устроила Райана с завтраком и сухим подгузником и ушла за покупками. Позже она отвезёт обоих детей за покупками, чтобы они могли выбрать себе вещи, но она понятия не имела, что у них есть сейчас, поэтому она запаслась кое-чем необходимым. Она вернулась домой незадолго до обеда с джинсами, несколькими топами, пижамами, домашней одеждой и туалетными принадлежностями для Хейли, несколькими вещами для Люка и множеством подгузников для них обоих. У неё уже было много игрушек и одежды для Уильяма, так что она могла использовать некоторые из его вещей, пока не почувствует, что нравится Люку, и позже сможет купить ему ещё. Они, вероятно, будут достаточно близки по размеру.

Когда Райан услышал жужжание открывающейся внешней двери гаража, он встретился с Шэрон у её машины, чтобы помочь ей занести сумки внутрь. Он знал её достаточно хорошо, чтобы понимать, что она купила кучу вещей и не сможет занести всё внутрь за одну поездку. «Когда ты их заберёшь?» — спросил он, когда они занесли сумки внутрь.

«В полдень. Ты не против пойти со мной? Я хочу потом отвести их на обед, и они, возможно, почувствуют себя более комфортно с другим ребёнком».

«Конечно. Я умираю с голоду».

Шэрон закатила глаза. «После завтрака и перекуса, который, я уверена, ты уже ела?» Мальчики-подростки могли есть так, как она никогда не видела.

«Именно так. Пора снова поесть».

Тринадцатилетняя Хейли нервно сидела в кабинете Дебры с Люком на коленях. Дебра заверила их, что Шэрон замечательная и будет относиться к ним очень хорошо, но она всё ещё нервничала. Она была достаточно взрослой, чтобы помнить своих родителей, но Люк был слишком мал, когда они погибли в автокатастрофе, чтобы помнить, какими любящими они были. Всё, что он знал о родителях, это то, что они много кричали и били его, когда у него случались неприятности в штанах, что всё ещё было обычным явлением для едва приученного к горшку двухлетнего ребёнка. Люк был достаточно юн, чтобы поверить Дебре, что Шэрон будет замечательной, и он был в восторге от того, что у него есть мама, которая его любит. Хейли всё ещё не была так уверена, и это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Она, по крайней мере, разобралась со своими старыми приёмными родителями и смогла оградить себя и Люка от слишком многих проблем, но необходимость изучать правила и неприятности новых приёмных родителей казалась утомительной.

Хейли с любопытством посмотрела в окно, когда услышала, как хлопнула дверца машины, и почувствовала себя немного оптимистично, когда увидела, кем, как она надеялась, была Шэрон. Она выглядела моложе, чем ожидала, так как Дебра сказала ей, что у неё трое взрослых детей, и когда она вошла внутрь, Хейли заметила, что она была ошеломляющей с её тёмными волосами и глубокими голубыми глазами. Она выглядела как по-настоящему добрый человек, а не фальшиво-милая, как её другие приёмные родители, когда Дебра была рядом. Однако Хейли никогда не выдавала их Дебре во время своих визитов, потому что боялась попасть в ещё худшую семью.

Люк с трудом слез с колен Хейли и подбежал к Шэрон, протягивая ей руки, чтобы она его подняла. Шэрон была немного удивлена, что он не был более застенчивым, но она наклонилась и подхватила его на руки. «Ну, привет, милый!»

«Могу ли я называть тебя мамочкой?» — автоматически спросил Люк.

«Конечно, можешь! Если тебе удобнее «Шэрон», это тоже нормально, но ты можешь называть меня как хочешь». Шэрон посадила Люка на бедро и тепло улыбнулась Хейли. «А ты, должно быть, Хейли».

Девочка застенчиво кивнула. Какой бы милой ни казалась Шэрон, это было просто неловко. Особенно учитывая, что она была подростком в подгузнике. Шэрон и Дебра поболтали несколько минут, прежде чем Дебра отдала ей своё досье и пошла за Шэрон к своей машине, чтобы убедиться, что у неё есть подходящее автокресло. Она использовала то, которое держала в машине для Уильяма, пока не нашла время купить отдельное для Люка. Ему исполнится три года в январе, и он был не намного моложе Уильяма, поэтому она решила, что он будет достаточно близок к Уильяму по размеру, чтобы использовать его автокресло, пока она не купит другое. Получив одобрение Дебры, они попрощались и уехали.

Октябрьский день был солнечным и мягким, поэтому Шэрон поехала в один из своих любимых ресторанов с местами на открытом воздухе. Люк потянулся к ней, когда она открыла заднюю дверь и расстегнула автокресло, поэтому она взяла его на руки и отнесла внутрь. Лёгкий шорох подкладки под его штанами напомнил ей, что у неё есть два дополнительных подгузника, за которыми нужно следить, поэтому она осторожно сжала переднюю часть его штанов и обнаружила, что он сухой.

«Скажи мне, когда ты идёшь на горшок, чтобы я могла отслеживать, когда тебя нужно переодеть, хорошо?» Люк кивнул и лёг ей на плечо. Он наконец-то научился не ходить на горшок в штаны, и теперь он снова был в подгузниках. На него всегда кричали и обижали, когда он не доходил до горшка, так что теперь он чувствовал, что у него будут проблемы из-за того, что он сходил в подгузник. Дебра пыталась объяснить ему, что это нормально, и что теперь он должен был так поступить, но его младенческий разум с трудом это обрабатывал, и он использовал подгузники только тогда, когда больше не мог сдерживаться, и его пи-пи выходил сам собой.

«А как насчёт тебя, Хейли? Ты сухая?»

Хейли кивнула. «Дебра перепеленала меня прямо перед тем, как ты нас забрала». Люка перепеленали за пару часов до этого, после того как он кричал и сдерживался, казалось, целую вечность, пока его маленький мочевой пузырь приближался к точке переполнения. Ей всегда было больно, когда он не мог сдержаться и намочил штаны или обделался, когда больше не мог сдерживаться, так что она была рада, что подгузники положили этому конец. Ему не нравилось, когда случались несчастные случаи, но его потребность в горшке обычно не осознавалась, пока у него не оставалось всего несколько минут, чтобы сходить в туалет, прежде чем он попадал в аварию. А иногда потребность просто подкрадывалась к нему слишком быстро, чтобы он успел даже попытаться сходить в туалет, прежде чем он успеет сходить в штаны.

Дешёвые подгузники, которые были в наличии в детских службах, не были приспособлены для быстротекущего, полного мочевого пузыря, и подгузник Люка протёк и намочил его штаны, когда он наконец отпустил их этим утром. Дебра вымыла и переодела его, и она просто выбросила его мокрые штаны в мусорное ведро. Они были слишком малы для него, в любом случае. Хейли знала, что Люку, вероятно, скоро снова захочется писить, и она надеялась, что он сможет подождать, пока они не приедут домой. Замачивание штанов в общественном месте или в машине было бы не лучшим началом для них с Шэрон. Она быстро поняла, что лучше выпускать немного мочи за раз, чтобы избежать протекания, и пыталась объяснить это Люку, но он был слишком недавно приучен к горшку, чтобы намеренно намочить свой подгузник.

Люк оставался на коленях у Шэрон, когда их вели к столику на улице. Казалось, он будет приставать, но Шэрон не жаловалась. Она была просто счастлива, что он её не боялся. Дебра рассказала ей об их прошлом, и поскольку у Хейли были любящие родители большую часть её жизни, а Люк даже не помнил своих биологических родителей, она думала, что Хейли будет легче приспособиться, и что Люк может сторониться её, но, похоже, это было не так. Он лежал рядом с ней, время от времени потягивая свой сок, пока они болтали и ждали, когда им принесут еду.

Когда они закончили есть и ждали счёт, Люк спустился и забрался на колени к Хейли. Он не особо думал о своём мочевом пузыре, но он наполнился до такой степени, что его невозможно было игнорировать. Покалывание, которое предупредило его, что скоро пора искать горшок, было острым и начинало причинять боль, и он знал по прошлому опыту, что не сможет долго это выносить. Его новая мамочка казалась милой, но теперь, когда он был близок к тому, чтобы сходить в горшок в штаны, он боялся. «Эй, приятель, тебе нужно позвенеть?» — прошептала Хейли. Она вспомнила, как мама говорила это, когда она была в возрасте Люка, поэтому она иногда использовала тот же термин по отношению к нему. Их старые приёмные родители никогда не учили Люка пользоваться горшком, они просто сняли с него подгузники вскоре после того, как ему исполнилось два года, и били его, когда у него случались несчастные случаи, поэтому она делала всё возможное, чтобы работать с ним, несмотря на то, что понятия не имела, что она делает.

Люк захныкал и заёрзал на коленях у Хейли, пытаясь найти положение, чтобы ослабить давление. Он зажал руки между ног, когда почувствовал, что вырвался толчок. «Оно пытается выйти», — прошептал он в панике.

«Я же говорил тебе, что ты не промокнешь, если будешь ходить на горшок понемногу. Выпусти несколько звонков, потом задержи, а потом выпусти ещё немного несколько раз, пока можешь держаться». Хейли остановилась и сама немного пописила. «Видишь, я только что немного пописила, а мои штаны всё ещё сухие!»

Люк покачал головой, не уверенный, что это нормально.

Шэрон оплатила счёт и посмотрела на Хейли и Люка. «В чём дело?»

Хейли надеялась, что это не станет проблемой, пока они не вернутся домой, но Люк явно не мог ждать так долго. Шэрон, казалось, поняла ситуацию прежде, чем она успела объяснить. «О, Люк, тебе нужно сходить на горшок?» Люк с несчастным видом кивнул. «Всё в порядке, дорогая, ты должна намочить подгузник. Иди и пи-пи, а я переодену тебя, когда мы вернёмся домой». К тому времени для всех троих наступит самое подходящее время для дневного сна, так что всем понадобятся сухие подгузники.

«Наши подгузники не такие уж толстые», — объяснила Хейли. «Я просто немного мочила свой, чтобы он не протекал, но у Люка всегда были проблемы, когда он мочил штаны, поэтому он всё ещё боится пользоваться подгузником. Он, наконец, обмочится, когда больше не сможет сдерживаться, но это протечёт и промочит его штаны».

Шэрон сочувственно посмотрела на него. Он не выглядел так, будто доберётся домой, но она могла попытаться вернуть его вовремя. У неё не было с собой подгузников, которые она купила для них. «Ладно, пошли. Милый, у тебя не будет проблем из-за того, что ты сходил на горшок, я обещаю. Мочить подгузник — это нормально». Она протянула ему руки, но он снова повернулся к плечу Хейли.

Хейли опустила Люка, когда они шли к машине, боясь, что он помочится на неё. Он ковылял рядом с ней, держа её за руку одной рукой и сжимая свою промежность другой. Шэрон быстро пристегнула его в автокресле и убедилась, что Райан и Хейли пристёгнуты, прежде чем уехать. Всхлипы Люка перешли в рыдания, и Шэрон посмотрела на него через зеркало заднего вида. Он ёрзал в своём автокресле, обе руки были зарыты между ног, и она знала от своих собственных детей, а в последнее время и от Уильяма, что у него было максимум две минуты, прежде чем шлюзы открылись. «Люк, приятель, пожалуйста, не пытайся удержать его. Мне не нравится видеть, как ты страдаешь и так расстроен. Я хочу, чтобы ты сейчас сходил на горшок. Обещаю, я не буду злиться».

Люк слишком сосредоточился на том, чтобы не намочить штаны, чтобы осознать, что она говорит. Он покачивался взад-вперёд в своём автокресле, когда почувствовал, что из него вырывается более длинная струйка, отчаянно пытаясь удержать остаток. «Мне нужно пописить», — завыл он, подпрыгивая на сиденье и пиная ногами. Слёзы текли по его щекам, и Шэрон просто хотела обнять его, обнять и сказать, что всё в порядке. Её сердце ныло за него, когда он начал терять контроль.

«Я собираюсь пописить в штаны!» — всхлипнул Люк, когда почувствовал, как медленная струйка прорывается сквозь его сжатые мышцы мочевого пузыря, которые он не мог сдержать, и набирает скорость. Его зад слишком устал, чтобы сдерживать свои звоны, но он сжал ноги вместе, решив попробовать. «Он выходит, я не могу его удержать!» Из него не могли вырваться сжатые мышцы, и сжимание ног вместе и хватание себя больше не помогало. Он раздвинул ноги, когда с силой мочил подгузник, и в смятении посмотрел на свою промежность, когда его маленький мочевой пузырь снова предал его. Его подгузник нагрелся и расширился под его руками, где он всё ещё держал себя, и его крики стали громче, когда мокрое пятно образовалось на его промежности и спустилось вниз по ногам.

Шэрон потянулась назад и похлопала его по ноге. «Всё в порядке, милый. Я искупаю тебя и переодену, когда мы вернёмся домой. Ты не влип, я обещаю».

«Мне так жаль», — заговорила Хейли. «Я действительно пыталась заставить его просто мочить его понемногу за раз, но он не понимает, что теперь у него не будет проблем за то, что он сходил в штаны».

«Не беспокойся об этом, дорогая, на самом деле это автокресло моего внука Уильяма. Он на несколько месяцев старше Люка. Это не первый раз, когда его сажают на горшок. Я понимаю, почему у него с этим проблемы. Бедняжка сосредоточился на том, чтобы не намочить штаны слишком сильно, чтобы иметь возможность урезонить его».

Когда они вернулись домой, Шэрон открыла заднюю дверь и начала расстёгивать Люка. Он отпрянул от неё, откинувшись на сиденье автомобиля, насколько мог. Шэрон нежно положила руку ему на плечо. «Дорогой, я обещаю, что не злюсь. Хочешь, чтобы я помылся и переоделся в сухую одежду?»

Люк неуверенно кивнул. Его мокрые штаны были холодными и липкими на его промежности, ногах и ягодицах, а водонепроницаемое покрытие сиденья автомобиля оставило его сидеть в небольшой лужице детской мочи. Ему тоже пора было спать, и он зевнул и потёр глаза. Шэрон медленно взяла его на руки и похлопала по спине. «Я тебя быстро искупаю, а потом надену подгузник, который не промокнет, когда ты сходишь на горшок, ладно? У меня есть для тебя тёплая пижама, и я тебя покачаю, когда ты будешь вся чистая».

«Давай я понесу его, Шэрон, он тебя промокнет», — предложила Хейли.

«О, я не против. Немного пописить ещё никому не повредило». Шэрон переместила Люка на бедро и понесла его в дом. Он засунул большой палец себе в рот и лёг ей на плечо. Ей придётся постараться отучить его от этого, но она решила, что на сегодня у него уже достаточно травм. Она отнесла его в в*нную и начала купать, затем расстелила на полу полотенце, чтобы он мог на нём стоять, пока она снимет с него мокрую одежду. Она раздела его так осторожно, как могла, но его одежда была тесной, и снять её было трудно, особенно с набухшим подгузником. Когда он снял одежду и мокрый подгузник, она протёрла его промежность, бёдра и зад парой влажных салфеток и подняла его в в*нну. Звук текущей воды и тёплая в*нна ещё больше уснули, и он сидел неподвижно, пытаясь держать глаза открытыми, пока Шэрон нежно проводила по нему мыльной мочалкой. Видя, что он готов заснуть, она быстро закончила, вытерла его и обернула чистым полотенцем.

«Ладно, милый, давай купим чистый подгузник и пижаму, а потом, я думаю, пора спать». Шэрон отнесла его в свою комнату, взяла чистый подгузник и пижаму Уильяма. Они были ему немного велики, но пока сгодятся. Ей ещё нужно было постирать новую одежду, которую она купила для Хейли и Люка. Она наклонилась и поцеловала его в лоб, пока застёгивала ему подгузник и застёгивала пижаму. «Всё готово». Она оставила его лежать на кровати достаточно долго, чтобы переодеться, а затем подняла его. Люк положил голову ей на плечо, уже начав клевать носом, когда она пошла в гостиную. Райан уже спал на диване, а Хейли была на другом конце дивана, переключая каналы на телевизоре. Она выглядела сонной, и Шэрон решила, что она тоже скоро уснёт.

Шерон укрыла Люка одеялом и похлопала его по спине, покачивая его. Он обвил её шею маленькими ручками и прижался к её плечу, а затем подсознательно засунул большой палец себе в рот, засыпая. Она положила его на диван у ног Райана, поправила одеяло, затем расправила одеяло Райана и проверила его подгузник. Он был немного мокрым, но какое-то время с ним всё будет в порядке. Она перепеленала его перед тем, как они ушли за Хейли и Люком, но ей нравилось, чтобы он опорожнил мочевой пузырь и получил сухой подгузник, прежде чем уснуть.

«Как твой подгузник, Хейли?» — спросила Шерон. «Ты мокрый?»

Хейли застенчиво кивнула. «Немного, но пока всё в порядке».

«Я пойду и надену тебе подгузник потолще. Тебе вообще нужно пописить?»

Хейли покачала головой. «Я ходила туда понемногу из-за этих тонких подгузников, поэтому я просто пошла».

Шэрон взяла один из подгузников Хейли и пачку салфеток. «Вот, ложись на пеленальный столик, и я очень быстро тебя переодену. Я меняю Райану подгузник, как только он пачкается, и обычно жду, пока он не намочит его дважды, прежде чем менять его, так что скажи мне, когда тебе нужно переодеть. Если тебе станет некомфортно после одного раза, я не против переодеть тебя чаще».

Хейли кивнула и напряглась, когда Шэрон стянула с неё джинсы и расстегнула подгузник, но мягкие движения Шэрон, когда она нежно вытирала её и приклеивала ей новый подгузник, заставили её почувствовать себя любимой и заботливой. Она сделала это быстро и деловито, поэтому Хейли почувствовала себя немного менее смущённой.

Шэрон заглянула в сумку Хейли и достала пару леггинсов. «Хочешь надеть их, чтобы тебе было удобнее?» Хейли кивнула, и Шэрон помогла ей их надеть. «Райан спит каждый день после обеда с тех пор, как начал носить подгузники. Кажется, они стали причиной сонливости некоторых других детей во второй половине дня. Почему бы тебе не попробовать вздремнуть? Ты выглядишь уставшей».

«Я всё думала, почему я такая сонная». Хейли легла на диван и вздохнула от удовольствия, когда Шэрон накинула ей на плечи одеяло и провела рукой по волосам.

Шэрон разобрала купленную одежду и начала стирать, затем убрала в в*нной Люка и просто выбросила его слишком маленькую мокрую одежду в мусор. Она взяла выходной на работе и с нетерпением ждала возможности побыть наедине с собой, поэтому взяла книгу и откинулась в кресле в гостиной. Через несколько минут она посмотрела на Хейли и поняла, что та всё ещё не спит. «Хейли? Что-то не так?»

Хейли покачала головой. «Я устала, но не могу заснуть».

«Хочешь посидеть со мной минутку? Райану иногда нужна небольшая помощь, чтобы заснуть, и потирание спины или что-то в этом роде обычно помогает». Шэрон раскрыла объятия и поёрзала на стуле, когда Хейли нервно подошла к ней с одеялом в руке. Она забралась в кресло и расслабилась, когда Шэрон накинула на неё одеяло и прижала к себе. «Со мной ты в безопасности, милая», — пробормотала Шэрон, проводя пальцами по волосам девочки. «С тобой всё будет в порядке».

Хейли удобно устроилась рядом с Шэрон, заметно расслабившись, и закрыла глаза. Мягкое напевание Шэрон и то, как она ласково гладила её по спине и играла с её волосами, убаюкали её. Шэрон села с ней и почитала, когда она заснула. Немного позже она закрыла книгу, вылезла из-под Хейли, вытянулась в кресле и поправила одеяло. Хейли не шевелилась. Шэрон и Райан убрали её кабинет накануне вечером и поставили там двуспальную кровать, которая принадлежала её сыну, когда он был младше, и кое-какую другую его старую мебель для Люка. Её кабинет находился прямо напротив её спальни и служил спальней, когда её дети были слишком малы, чтобы она чувствовала себя комфортно, когда они спали наверху. Она превратила его в кабинет, когда Энн-Мари пошла в детский сад.

Шэрон протёрла мебель, постелила чистые простыни и одеяло на кровать, пропылесосила, затем поднялась наверх, чтобы убедиться, что комната Хейли и в*нная в порядке. Она убралась и там, и там накануне вечером, поэтому просто бегло осмотрела обе комнаты и спустилась вниз, чтобы переложить бельё из стиральной машины в сушилку. Она позволила Хейли делать всё, что она захочет, с вещами, которые она купила этим утром.

Райан проснулся немного позже, но пока не встал. Сначала он встревожился, когда понял, что прокладка между его ног мокрая, и испугался, что он пописил в подгузник, пока спал, но потом вспомнил, что он был мокрым перед сном и заснул до того, как Шэрон успела его переодеть. Он мочился в ту минуту, когда чувствовал малейшее желание, так сильно, что он редко предпринимал сознательные усилия, чтобы сделать это, за исключением тех случаев, когда Шэрон собиралась его переодеть. Он не знал, когда в последний раз немного писил, но он делал это так часто, что не могло пройти много времени, прежде чем он заснул.

Он знал, что был слишком сонным, чтобы попытаться, когда они вернулись домой, и отсутствие мочи перед сном заставило его проснуться с немного ноющей потребностью в освобождении, любезно предоставленной его маленькому мочевому пузырю. Тем более, что он не просыпался по крайней мере один раз во время своего сна и не писил немного перед тем, как снова заснуть, как он иногда делал. Он тут же расслабился и обмочился. Тёплая, влажная подкладка стала тёплой и мокрой от свежей мочи, и он продолжил лежать и наслаждаться ощущением своего мокрого подгузника. Он был слишком усталым, чтобы найти пару спортивных штанов, когда они вернулись домой, поэтому он просто вытащил джинсы из-под одеяла и лёг спать в толстовке и подгузнике.

Хейли спала в кресле, поэтому он снова надел джинсы и пошёл на кухню за чем-нибудь попить. Шэрон стояла у стойки и готовила ужин, и она остановила его, когда он подошёл к ней, чтобы проверить свой подгузник. «О, дорогая, ты вся мокрая. Пойдём переоденемся. Мне жаль, что я не смогла переодеть тебя, пока ты не уснула».

«Всё в порядке. Я знаю, что Люк был несчастен». Райан последовал за Шэрон в её комнату, его мокрый подгузник заставлял его немного ковылять. После того, как его переодели, он взял перекус и немного колы и сел за стол, чтобы закончить школьную работу, которую он не сделал этим утром.

Когда Хейли проснулась после нескольких часов сна, она была дезориентирована и забыла, где находится. Люк спал на диване, и она вспомнила, что теперь у неё новая приёмная мать и она в другом доме. Её живот начал урчать, и она знала, что ей придётся иметь дело с тем, чего она больше всего боялась с тех пор, как начала носить подгузники. Менять мокрые подгузники было достаточно унизительно, но какать самой и быть убранной кем-то другим звучало ужасно. У неё болел живот, и она знала, что не сможет избегать этого вечно, поэтому она откинулась на спинку стула и надавила вниз, чтобы выпустить какашки. Передняя часть её подгузника нагрелась, когда её мочевой пузырь опорожнил то немногое, что накопилось за время сна. Это было не так противно, как она думала, но она всё равно хотела, чтобы её переодели. Она слышала, как Шерон и Райан разговаривают на кухне, поэтому она пошла на их голоса и застенчиво подошла к Шерон.

«Эй, милая, ты хорошо спала?» Хейли кивнула. Она хотела пить, но не хотела просить что-то или начинать рыться в шкафах или ещё в чём-то. Шерон, казалось, прочитала её мысли и достала стакан из одного из шкафов. «Райан всегда просыпается с жаждой после сна. Ты можешь взять всё, что захочешь, из холодильника, если хочешь пить. В любое время, когда ты хочешь что-то съесть или выпить, просто возьми себе то, что сможешь найти. Я возьму вас с Люком с собой в следующий раз, когда пойду за продуктами, чтобы вы могли сказать мне, что вам нравится».

«Хорошо, спасибо. Эм...»

Шэрон учуяла запах грязного подгузника и поняла, в чём проблема. Она положила руку на плечо Хейли и повела её в спальню. «Сначала я тебя очень быстро переодену».

«Извини, Шэрон, это так отвратительно», — извинилась Хейли, пока Шэрон расстёгивала её подгузник и осторожно вытирала её.

«Всё в порядке, дорогая. Райан тоже всё ещё смущается, но теперь это просто факт жизни. Обещаю, я не против». Пока Шэрон была с Хейли одна, она воспользовалась случаем, чтобы спросить её о Люке. «Как Люк приучается к горшку? Если он хоть немного похож на моих сыновей в его возрасте, он, вероятно, всё ещё мочится в постель и иногда сталкивался с неприятностями днём. Я отведу вас к врачу, чтобы он вас осмотрел, как только смогу записать на приём, и хотя он носит подгузники, его педиатру, вероятно, нужно будет знать, чтобы отслеживать его развитие».

«Днём он в основном сухой, но не любит какать в горшок. Но если он ходил в штаны, у него были бы неприятности, так что он научился делать это в туалете. Он всё ещё иногда мочился в штаны днём, но не сильно. Но он мочился в постель почти каждую ночь. Его не приучили к горшку, просто несколько месяцев назад надели на него нижнее бельё, кричали на него и били, когда он делал что-то не так».

Глаза Шэрон наполнились слезами, когда она натянула леггинсы Хейли. «Это ужасно! Мне так жаль». Она заклеила грязный подгузник Хейли и встала. «А как насчёт дневного сна? Ты не знаешь, он всё ещё иногда ходит на горшок, когда спит?»

Хейли кивнула. «Время от времени. Иногда, когда меня не было рядом, чтобы напомнить ему сначала сходить на горшок, но иногда он всё равно просыпался мокрым, даже если ходил прямо перед этим. Он должен был быть в подгузниках ночью, и, возможно, даже для сна, но наши приёмные родители не покупали их».

Шэрон обняла Хейли за плечи, когда они пошли обратно на кухню. «Я никогда не причиню вам вреда, ребята, и я позабочусь о вас и позабочусь о том, чтобы у вас было всё необходимое, хорошо?»

Хейли кивнула, не в силах сдержаться, и опустила голову на Шэрон, пока они шли. «Спасибо».

Люк проснулся вскоре после Хейли и сразу же почувствовал влажность между ног. Он был слишком сонным, чтобы помнить, что на нём подгузник или что у него больше нет злых приёмных родителей, и он рыдал и кричал на Хейли. Он надеялся, что она сможет скрыть его несчастный случай до того, как кто-то из их приёмных родителей узнает, что он намочил постель и ударил его. Иногда ей это удавалось, а иногда нет. Хейли просматривала сумки с вещами, которые купила для неё Шэрон, но она остановилась и пошла за Люком. «Я его заберу», — заверила её Шэрон. Она вошла в гостиную, села рядом с Люком и прижала его к груди, пока слёзы текли по его щекам. «Милый, что случилось? Тебе приснился плохой сон?» Она нежно покачала и похлопала его по спине, чтобы успокоить.

Люк теперь вспомнил Шэрон, но кусочки всё ещё не сложились в его сонном сознании. Но он знал, что с ней он чувствует себя в безопасности, поэтому он уткнулся головой ей в плечо, и его рыдания постепенно начали стихать. «Я звякнул в штанах», — пробормотал он, вспомнив, что раньше она не злилась, когда он мочился.

Шэрон улыбнулась. Её бабушка сказала «звякнуть», и она не знала многих других людей, которые использовали это слово для обозначения мочи. Она нежно сжала его мягкую промежность через пижаму. «О, ты немного мокрый. Ничего страшного, теперь ты должен звякнуть в подгузнике и посмотреть, сухая ли твоя пижама? Хочешь, чтобы я тебя перепеленал? Я перепеленал, если тебе противно, или я подожду, пока ты снова не сядешь на горшок, если тебе будет нормально».

Люк покачал головой. «Никаких изменений, мамочка».

«Ладно. Постарайся не забыть сказать мне, когда снова сходишь в туалет, ладно? Если ты слишком часто мочишь подгузник, прежде чем я тебя поменяю, он протечёт». Люк пожал плечами, его большой палец скользнул в рот, когда он лежал рядом с Шэрон. Она прижала его к себе и потирала его спину, пока он не стал немного более внимательным. «Хочешь сока?»

Люк кивнул. «Я хочу пить».

«Я так и думала». Шэрон встала и переместила Люка к своему бедру. Налив ему поильника сока, она принесла несколько игрушек Уильяма и уложила его на пол кухни, чтобы наблюдать за ним, пока она заканчивает ужин.

Позже тем вечером глаза Люка начали слипаться ещё до 7:00. Шэрон не планировала укладывать его спать до 8:00, но день был тяжёлым, поэтому она решила, что он устал. Он потёр глаза и зевнул, забираясь на колени к Шэрон, сжимая рукой промежность, когда лежал рядом с ней. Он больше не мочился в подгузник с тех пор, как Шэрон сменила его после дневного сна более трёх часов назад, и она знала, что он должен был быть близок к тому, чтобы лопнуть. «Я знаю маленького мальчика, которому нужно побрызгать и пойти спать-спать», — пробормотала Шэрон, целуя его в висок. «Попробуй сходить на горшок, а потом я надену на тебя сухой подгузник и чистую пижаму».

«Не хочу на горшок», — заныл Люк, скрестив ноги и крепче сжав промежность. Уже мокрая подкладка, прижатая к нему, ослабила его решимость удерживать мочу внутри, но недостаточно, чтобы выпустить её наружу. Он уже был мокрым, но всё ещё не хотел отпускать мочевой пузырь. Намеренно сходить в туалет, когда он не был перед горшком, всё ещё казалось неправильным, независимо от того, что говорили ему Шэрон или Хейли.

«Ты можешь оставаться у меня на коленях, и ты знаешь, что тебе нужно использовать подгузник. Всё в порядке. Можно заболеть, если будешь пытаться сдерживать свой пи-пи слишком долго, и я знаю, что это больно, когда тебе так сильно нужно сходить на горшок. Хейли и Райан уже сходили на горшок в своих подгузниках сегодня вечером, и ты видел, как я ушла, чтобы сменить Райана. Всё в порядке».

Люк покачал головой и заскулил, когда волна отчаяния нахлынула на него. Он сильнее сжал ноги и поёрзал на коленях у Шэрон, пытаясь не сходить на горшок. Без инстинктивной паники от осознания того, что он не сможет сдерживать свои пи-пи дольше, он, вероятно, мог бы понять, что не может ждать вечно и что у него не будет проблем, но его однонаправленный ум малыша был слишком сосредоточен на том, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём, чтобы мыслить логически. Шэрон осторожно убрала его руки с его промежности и раздвинула его ноги, тихонько напевая и потирая его спину, пока она его качала. Она пыталась расслабить его достаточно, чтобы он сам намочил подгузник.

«Оно выйдет!» — всхлипнул Люк, борясь с Шэрон, пытаясь удержаться, но она держала обе его руки одной из своих и прижимала его к себе так, чтобы он не мог вернуть их обратно в промежность. Он чувствовал, как его мочевой пузырь соскальзывает без помощи рук и скрещённых ног.

«Оно выйдет в любом случае, дорогая, и тебе будет лучше, если ты выпустишь его сама, а не будешь ждать, пока больше не сможешь его держать. Я знаю, это больно. Пожалуйста, просто сходи на горшок. Ты же знаешь, что не попадёшь в беду. Я хочу, чтобы ты пописила».

Плач Люка становился громче, когда начали выходить маленькие струйки, и его отчаяние достигло пика, и он вздрогнул, когда полностью потерял себя и почувствовал, как его пи-пи вырывается и согревает его подгузник. Поток не мог сравниться с мышцами его детского мочевого пузыря, и его рыдания сократились до жалких криков, когда он сходил на горшок в подгузнике. Всё ещё было странно, что его штаны не промокли, как это было в последние несколько месяцев, когда он проигрывал эту битву, прежде чем добрался до горшка и обмочился. «Я пописил», — пробормотал он в плечо Шерон, как будто она не слышала звука струящегося из его подгузника, когда он начал мочиться, или не чувствовала, как её колени нагреваются.

«Я знаю, приятель, всё в порядке. Молодец. Мамочка хочет, чтобы ты сходил на горшок в подгузнике. Попробуй ещё немного, чтобы убедиться, что все твои позывы исчезли, а потом я тебя переодену». Когда Люк был в сухом подгузнике и чистой пижаме, Шэрон дала ему сделать пару глотков воды, прежде чем почитать ему пару книг Уильяма и уложить его спать. «Хочешь, чтобы я тебя покачала или легла с тобой?»

«Качаю».

«Хорошо. Помни, что моя комната находится прямо напротив твоей. Если ты проснёшься и у тебя будет противный подгузник, или тебе просто понадобится я, ты можешь прийти и разбудить меня. Или просто поплакать, и я приду за тобой». Люк кивнул и сонно лёг на плечо Шэрон. Он был немного большим, чтобы его укачивать, но она хотела немного побаловать его, пока он привыкал к новой обстановке. «Спокойной ночи, дорогой. Мамочка любит тебя». Она накрыла его одеялом и похлопала по его запеленанной попке, пока качала. Когда он крепко уснул, она уложила его в кровать и убедилась, что его ночник включён.

Шэрон сама была готова ко сну через пару часов, поэтому она поднялась наверх, чтобы проверить Хейли. Она была в своей комнате, распаковывая и раскладывая свои вещи и вещи, которые купила для неё Шэрон. Шэрон легонько постучала в открытую дверь Хейли. «Я скоро пойду спать, так что почему бы тебе не попробовать побыстрее сходить на горшок, чтобы я успела тебя перепеленать?»

Хейли выглядела сбитой с толку инфантильным языком в отсутствие Люка, но кивнула в знак согласия. Шэрон тактично отвернулась, чтобы Хейли не чувствовала, что она на неё пялится. «Эм, я уже готова», — заговорила она несколько минут спустя.

Шэрон достала чистый подгузник и пачку влажных салфеток из корзины, которую она поставила под кровать Хейли этим утром. «Ты можешь разбудить меня, если тебе нужно будет перепеленать ночью», — сказала она, нежно вытирая девочку. «Или если ты когда-нибудь проснёшься и почувствуешь себя плохо или тебе что-то понадобится. Райан всё ещё стесняется будить меня, если ночью что-то не так, и я бы не хотела, чтобы ты была в грязном подгузнике или чувствовала себя плохо и не разбудила меня».

«Спасибо, я постараюсь это запомнить. Я уверена, что с моим подгузником всё будет в порядке. Обычно мне не приходится ходить в туалет ночью».

«Хорошо». Шэрон снова натянула пижамные штаны Хейли и поцеловала её в щёку. «Если тебе что-то понадобится, бери всё, что захочешь, внизу, перед сном. Спокойной ночи, дорогая. Спи спокойно. Я люблю тебя». Хейли была ошеломлена и не знала, что сказать. Она давно не слышала этого от кого-то, кроме Люка. «Я не жду, что ты скажешь то же самое», — заверила её Шэрон. «Для меня просто важно, чтобы ты знала, что тебя любят».

Хейли кивнула. «Спасибо. Я... я давно этого не слышала», — призналась она.

Шэрон сжала её плечо и попыталась сдержать слёзы, которые навернулись на глаза. Она сменила тему. «Завтра и в пятницу тебя освобождают от школы, так что ты можешь немного поспать утром. Райан заканчивает обучение онлайн, и ты можешь сделать это, если хочешь, или можешь вернуться в школу. Решать тебе, но постарайся сообщить мне до пятницы, чтобы я могла принести тебе материалы, чтобы ты снова начала учиться в понедельник. Теперь я работаю из дома, так что я буду здесь, чтобы переодеть тебя».

Хейли кивнула. «Я сделаю это. Спокойной ночи, Шэрон».

Позже той ночью Шэрон была поражена, проснувшись от рыданий, доносившихся из коридора. Она посмотрела на часы на тумбочке и увидела, что было чуть больше двух часов ночи. Если бы Уильям был там, он бы спал с ней... О, точно, теперь у неё под крышей двое новых детей. Шэрон зевнула и пошла по коридору, пытаясь открыть глаза, пока она шла в комнату Люка. Она села на его кровать и притянула его к себе, поглаживая его спину и пытаясь успокоить. «Милый, что случилось?» Она положила подбородок ему на макушку и нежно покачала взад и вперёд.

Люк наконец успокоился достаточно надолго, чтобы ответить ей. «Я сходила в туалет в штаны, и у меня были неприятности, и, и — я пыталась удержаться, но мы были в машине, и —»

«О, детка, это был просто плохой сон». Шэрон обняла его немного крепче и поцеловала в макушку. У неё было чувство, что сон основан на реальных событиях. «Мама здесь. Со мной ты в безопасности. Я никогда не сделаю тебе больно, обещаю».

Люк икнул, когда его крики стихли до всхлипов. «Они не остановились и не позволили мне сходить на горшок. Было очень больно, и я пытался удержать это внутри, но потом это не осталось внутри и просто вышло наружу. Я пописил в штаны и весь промок».

«Всё в порядке, милый». Шэрон мягко сжала промежность его пижамы и поняла, что он мокрый, что, вероятно, было вызвано сном. «Ты немного мокрый, так что я пойду и переодену тебя. Ты можешь снова зазвенеть до утра, и я не хочу, чтобы противный подгузник разбудил тебя слишком рано. Тебе всё ещё нужно немного пописить?» Люк покачал головой, поэтому она уложила его на кровать, достала подгузник и салфетки из корзины под кроватью и быстро переодела его.

У неё были корзины с принадлежностями для пеленания, спрятанные почти в каждой комнате дома. Люк потянулся к ней, чтобы она подняла его, прежде чем она успела застегнуть его пижаму. «Дай-ка я выброшу твой подгузник и помою руки, и я сейчас вернусь». Как только с этим было покончено, она обняла Люка и поцеловала его в щёку, когда он лежал у неё на плече. «Я укачу тебя, чтобы ты снова заснул, а потом ты сможешь спать с мамой всю оставшуюся ночь, хорошо?» Люк кивнул и устроился в складке её шеи. Шэрон похлопала его по спине и покачала, пока его глаза не закрылись, и он не стал тяжёлым на её плече.

*007*2019-03-24 20:18

Когда Шэрон проснулась следующим утром, она улыбнулась, почувствовав, как Люк прижимается к её боку. Она поправила на нём одеяло и пошла на кухню в поисках кофе. Она взяла выходной на четверг и пятницу, чтобы помочь Хейли и Люку устроиться, поэтому решила приготовить завтрак, так как сегодня утром у неё было дополнительное время. Райан скоро спустится вниз, а Люк, скорее всего, проснётся вскоре после этого, если не раньше. Она понятия не имела, сколько времени Хейли будет спать, но она будет держать завтрак в тепле, пока не проснётся.

Райан ввалился в последнюю минуту, прежде чем Шэрон пошла вытаскивать его из постели, как он всегда делал. «Доброе утро», — пробормотал он, направляясь прямо к кофейнику. Он едва вздрогнул, когда почувствовал руку Шэрон между своих ног, проверяющую его подгузник. Он привыкал к этому с каждым днём.

«Ты не слишком мокрый, но хочешь, чтобы я переодела тебя перед тем, как ты пойдёшь в школу?» — спросила Шэрон.

Райан покачал головой. Он только что пописил прямо перед тем, как спуститься вниз, и всё ещё наслаждался влажным теплом своей утренней протечки. Шэрон перекладывала бекон со сковороды на бумажное полотенце, и она закатила глаза, когда он схватил два кусочка и вдохнул их. Она услышала, как Люк зовёт Хейли, поэтому поспешила в свою комнату и села на кровать.

«Доброе утро, дорогая. Твоя сестра ещё спит, но завтрак почти готов, и мы можем немного почитать или посмотреть мультики после того, как ты поешь». Люк кивнул и медленно забрался к ней на колени. «Ты мокрая?» — спросила Шэрон, проверяя его подгузник. Она была почти уверена, что он всё ещё сухой, но хотела убедиться, что он осознаёт, мокрый он или сухой. Она также хотела подчеркнуть тот факт, что она ожидала, что он намочит подгузник, и что это нормально. Люк на мгновение задумался и покачал головой. «Ты чувствуешь, что тебе нужно побренчать?» Он снова покачал головой, но это предложение заставило его понять, что ему скоро придётся идти, и он рассеянно сжал свою промежность. «Ты уверена?» — спросила Шэрон, приподняв брови.

«Не обязательно испортиться», — пробормотал Люк.

«Хорошо, но помни, что теперь ты должен ходить на горшок в подгузнике. У тебя не будет проблем, и ты знаешь, что тебе придётся использовать подгузник, как бы долго ты его ни держал». Шэрон понравилось, что он не пошёл на горшок сразу, как только начал чувствовать себя некомфортно, так как она хотела, чтобы его мочевой пузырь продолжал укрепляться по мере роста, но она также не хотела, чтобы он держал его до такой степени, что это причиняло боль. «Задержи свой пи-пи так же долго, как ты делал это, когда носил нижнее бельё. Когда ты обычно ходил на горшок, просто иди в подгузник. Тебе не нужно писить сразу, как ты это чувствуешь, но и не держи его так долго, чтобы это причиняло боль, хорошо?» Она подняла его и пошла на кухню.

Люк кивнул, как будто понимая. Ему не понравилось снова быть в подгузниках, но он помнил, как проснулся с мокрым подгузником прошлой ночью, и как его новая мама была так мила, что перепеленала его и позволила ему спать с ней. Одной из хороших вещей в подгузниках было то, что ему не нужно было беспокоиться о том, что он проснётся мокрым посреди ночи, потому что он не просыпался, когда ему нужно было пописить, что случилось бы прошлой ночью, если бы он был в своих больших штанах для мальчиков.

Ночные несчастные случаи случались гораздо чаще, чем дневные, но ему также нравилось знать, что ему не нужно прерывать свои дела, чтобы сходить на горшок, или беспокоиться о том, что он не успеет вовремя найти туалет, прежде чем ему придётся какать или звенеть в штанах. Прошло несколько часов с тех пор, как Шэрон переодевала его накануне вечером, и его маленький мочевой пузырь уже перешёл от дискомфортного к болезненно пульсирующему. Он извивался у бедра Шэрон и прижимал к ней ноги. «Я сейчас на горшок», — застенчиво пробормотал он. Он мог бы продержаться ещё несколько минут, если бы пришлось, но Шэрон только что сказала не держать его больше, если это больно.

Шэрон узнала движения «скоро на горшок», но она могла сказать, что у него всё ещё было бы немного времени, прежде чем плотина прорвалась. Она была рада, что он понял её и, как она надеялась, привык к мочеиспусканию подгузника. «Давай, пи-пи, дорогая. Ты знаешь, что это нормально».

Люк намеренно начал мочиться, но это намеренное движение, когда он не был на горшке, казалось неправильным. Он инстинктивно попытался сжать мочевой пузырь и остановиться, но ему пришлось сделать это достаточно сильно, чтобы он не смог остановиться, когда начал. Он знал об этом всё. Он иногда пытался выпустить немного звона, когда был близок к тому, чтобы намочить штаны, и либо шёл на горшок, либо ждал, потому что его другие приёмные родители не брали его, когда их не было, думая, что так будет легче удержать остальных, но это никогда не срабатывало. Он всегда терял контроль и полностью мочил штаны, когда пытался это сделать.

Он лежал на плече Шэрон, пока его звон согревал его подгузник, и она похлопывала его по попе, когда понимала, что он закончил. «Скажи мне, когда снова сядешь на горшок, и я тебя переодену». Она принесла ему поильную кружку сока и приготовила для него тарелку. Она не была уверена, что он будет есть, поэтому дала ему всего понемногу. Казалось, ему понравились фрукты, поэтому она дала ему ещё немного, когда он очистил свою тарелку. Райан доедал вторую тарелку, а Хейли зашла, когда он ставил свою тарелку в посудомоечную машину.

Шэрон принесла стакан и тарелку для Хейли. «Доброе утро, дорогая. Ты рано встала».

Хейли кивнула. «Я не хотела, чтобы Люк мешал тебе работать, поэтому я пошла и встала».

Шэрон похлопала её по плечу. «Сегодня у меня выходной, так что тебе не нужно было об этом беспокоиться. С ним всё было бы в порядке, и он больше не твоя ответственность. Теперь я забочусь о вас обоих».

«Я знаю. Я всё время забываю. Мне всегда приходилось присматривать за ним с нашими другими приёмными родителями». Хейли достала из холодильника немного сока и накрыла свою тарелку. «Выглядит великолепно, Шэрон. Спасибо».

«Пожалуйста. В следующий раз, когда я пойду, я возьму вас с собой в продуктовый магазин, чтобы вы могли сказать мне, какие хлопья или другие завтраки и закуски вам нравятся. У меня было немного свободного времени сегодня утром, поэтому я решила приготовить». Шэрон осторожно проверила подгузник Хейли, удивившись, что он всё ещё сухой. Райан всегда был мокрым, когда спускался по утрам, и часто он уже дважды мочился с прошлой ночи. Она всё ещё не была уверена, какие у него были особые ограничения мочевого пузыря, но сравнение его привычек мочеиспускания с привычками Хейли, вероятно, помогло бы ей лучше понять, как часто он мочится по сравнению с другими подростками, хотя Хейли была моложе.

«Мне обычно не нужно идти в туалет некоторое время после того, как я просыпаюсь», — прошептала Хейли. «Я всегда заставляла себя идти перед школой, но по выходным я обычно не спала пару часов, прежде чем мне нужно было идти. Мне всегда приходилось вставать с Люком, чтобы присматривать за ним, поэтому я не могла много спать». Она села за стол и ела, пока Райан доставал свои школьные принадлежности и начинал работать.

Позже тем утром Хейли смотрела телевизор на диване, когда Люк бросил свои игрушки и забрался к ней на колени. «У меня болит живот», — заныл он.

Чёрт. «Это так?» — нервно спросила Хейли. Она сомневалась, что Шэрон рассердится, если они заболеют, в отличие от других приёмных родителей, но она бы не хотела, чтобы Люк заболел и стал для неё ещё большей проблемой так скоро после того, как она их забрала. «Тебе нужно ходить на горшок?» Люк неуверенно покачал головой. Ему скоро нужно будет пописить, но это может немного подождать. Поскольку какашки легче удерживать, чем писюн, если только у него не расстроен желудок, и у него не было разбрызгивающихся какашек, он иногда мог удерживать их по два-три дня подряд. Ему даже не нравилось какать в горшок, и он определённо не хотел делать это в подгузнике. За последние пару дней его живот несколько раз посылал ему сигналы о покаканьях, но его попа могла сдерживать их, пока желание не исчезло, поэтому он игнорировал их. Он бы сделал то же самое со своей мочой, если бы мог, но сдерживать её было не так легко, как какашки.

«Что случилось?» — спросил Райан, проходя через гостиную.

«Он сказал, что у него болит живот», — сказала Хейли, нервно посмотрев на Люка.

«Я позову Шэрон. Кажется, она стирает».

«Подожди», — взмолилась Хейли.

Не так давно Райан впервые заболел из-за Шэрон и боялся ей сказать, поэтому он знал, почему Хейли так насторожилась. «Всё в порядке. Она не будет против. Я однажды случайно на неё вырвало, и она, чёрт возьми, рассмеялась. Она поймёт, что делать».

Хейли хихикнула. «Как это случилось?»

«Однажды мы ужинали — ну, Шэрон ужинала, а я притворялся, что ем. Я заболевал желудочным вирусом и знал, что скоро заболею. Шэрон пару раз спрашивала меня, всё ли у меня в порядке, но я слишком нервничал, чтобы сказать ей, что мне плохо. Я начал задыхаться и побежал в в*нную, но Шэрон знала, что происходит, и она встала и попыталась оттащить меня к раковине, потому что она была ближе. Я больше не мог сдерживаться и вырвал её. Я был унижен и напуган тем, что она разозлится, но она просто рассмеялась и схватила мусорное ведро, чтобы я мог закончить». Райан замолчал, вспоминая, как она похлопала его по спине и вытерла лицо прохладной тряпкой, всё ещё в своей запачканной рвотой одежде. «Она позаботилась обо мне и устроила меня на диване, прежде чем даже подумала о том, чтобы переодеться. Она даже не позволила мне вымыть пол».

«Так что, она действительно не против, если ты заболеешь?» — спросила Хейли.

Райан покачал головой. «Если на то пошло, ей это нравится. Не то чтобы она хотела, чтобы кто-то из нас чувствовал себя плохо или что-то в этом роде, но ей, похоже, нравится заботиться обо мне. Ей понравится заботиться и о вас, ребята. Я пойду и найду её». Райан ходил вниз по лестнице, пока не нашёл Шэрон в прачечной. «Эй, Люк только что сказал Хейли, что у него болит живот».

«Ох, бедняжка». Шерон пошла в гостиную, а Райан вернулся на кухню и осторожно взял Люка на руки. «Эй, приятель, что случилось? Райан сказал, что тебе нехорошо».

«Мой живот», — пробормотал Люк.

Шерон оглядела его и потрогала его лоб. «Ты не выглядишь покрасневшим, и я не чувствую никакой температуры», — пробормотала она. Когда её собственные дети были в этом возрасте и жаловались на боль в животе, она всегда сразу же отводила их в в*нную, поэтому повторила вопрос Хейли. «Тебе нужно на горшок?» Люк пожал плечами и лёг ей на плечо. «У тебя вчера был грязный подгузник, прежде чем я вас забрала?»

«Он не был грязным», — заговорила Хейли. «Я не была дома накануне, так что не знаю, какал ли он тогда». Она посмотрела на Люка. «Помнишь последний день, когда ты носил трусики для больших мальчиков? Ты вообще какал в горшок?» Она знала, что он не делал этого в штаны, потому что ей бы дали постирать грязное бельё. Люк покачал головой.

«У него, наверное, небольшой запор», — сказала Шэрон.

«Он плохо держит какашки», — согласилась Хейли. «Я никогда не думала, что у него может быть запор, и это, вероятно, случалось раньше. Мне просто нравилось, когда я могла пропустить день или два, чтобы вытирать его после этого».

«Я дам ему что-нибудь, что поможет. Недавно я оставила своего внука на длинные выходные, и с ним случилось то же самое». Шэрон поцеловала его в висок и вернула его Хейли. «Дай-ка я принесу ему сока, а потом я его отведу». Шэрон пошла на кухню и налила половину непроливайки сока, прежде чем добавить несколько капель черносливового сока и отнести Люку. Она села в кресло рядом с ним и протянула ему стакан. Люк подозрительно посмотрел на него, но он хотел пить, поэтому выпил и вернул пустую чашку Шэрон.

«Хейли, ты успела примерить одежду, которую я тебе купила?» — спросила Шэрон. «Я купила тебе джинсы на размер больше, чем сказала Дебра, чтобы оставить место для подгузника. Можешь отдать мне то, что тебе не нравится». Райан был между размерами, и большинство его джинсов были немного велики, так что для него это не было проблемой.

Хейли кивнула. «Они сидят намного лучше, чем мои джинсы. И мне понравилась вся одежда, особенно эти длинные топы, чтобы скрыть выпуклость от подгузника. Спасибо».

«Пожалуйста. Я отвезу вас по магазинам после того, как вы поспите сегодня днём, чтобы вы могли сами выбрать себе одежду и вещи для своей комнаты». Шэрон достала свой iPad с журнального столика и передала его Хейли. «Вы можете поискать в интернете, чтобы получить представление о том, что вам нужно. Если вам станет скучно, вы можете поискать книги на Amazon, если захотите. У этого есть приложение Kindle, и они сразу перейдут к нему». Она взяла пульт и показала Хейли, как добраться до Netflix и Hulu. «Ты можешь смотреть всё, что хочешь».

«Спасибо». Хейли нашла фильм на Netflix, который, как она знала, понравится Люку, и открыла интернет-браузер на iPad Шэрон. Её сок от завтрака догонял её, и она тихо вздохнула, когда намочила подгузник. Хорошие, толстые подгузники, которые были у Шэрон, были намного лучше тех, что были у Дебры, и она обнаружила, что наслаждается ощущением того, как мягкая подкладка становится тёплой и влажной под ней. Она слегка вздрогнула от приятного ощущения. Её свежий тёплый подгузник и мягкие пижамные штаны заставили её почувствовать себя уютно и расслабленно.

Живот Люка всё ещё болел, поэтому он лежал, прижавшись к маме, пока она его качала и смотрела фильм, который Хейли показывала по телевизору. Желание пописить усилилось через несколько минут, и он скрестил ноги на несколько мгновений, прежде чем решил выпустить пар. Шэрон собиралась побудить его сходить в горшок, когда услышала струйку из его подгузника и почувствовала, как его промежность на её коленях становится тёплой. Люк, наконец, начал понимать, что у него не будет проблем из-за того, что он сходит в горшок в подгузнике, и что попытки удержать его не приносят никакой пользы. Ему всё ещё не нравилось это, но ему становилось всё легче отпускать свои звоночки.

«Молодец, милый», — пробормотала Шэрон, проверяя его подгузник. «Давай тебя переоденем». Она достала пеленальный столик, осторожно вытерла его и надела новый подгузник. «Всё готово», — объявила она, застёгивая его пижаму. «Хейли, ты уже мокрая?»

Хейли кивнула. «Я только что пошла, но мне не нужно, чтобы меняли».

Шэрон сжала переднюю часть подгузника. Казалось, она намочила его больше, чем Райан в первый раз, когда он использовал подгузник, когда он был полон мочи, которую он больше не мог удерживать. Его мочевой пузырь явно не был даже как у младшего подростка. Сейчас это не имело значения, но она задавалась вопросом, нужно ли ей отвести его к врачу, прежде чем он снова перестанет носить подгузники. Она ненавидела мысль о том, что у него проблемы с мочевым пузырём, и она не знала, можно ли что-то с этим сделать, но она попробует. Кстати, ей лучше проверить его подгузник. Он, вероятно, выпил две или три чашки кофе поверх сока, который выпил за завтраком, и она ещё не меняла ему подгузник этим утром. Он, вероятно, уже весь промок.

Шэрон усадила Люка в кресло и взъерошил ему волосы. «Я скоро вернусь». Райан сидел за столом со своими школьными принадлежностями, и она подошла к нему и прижала руку к его мягкой промежности. Как она и предсказывала, он был мокрым. «Иди ко мне в комнату, дорогая, тебя нужно переодеть. Ты должна сказать мне, когда ты такая мокрая, если я ещё не заметила, тебе не нужно слишком долго сидеть в таком мокром подгузнике». Райан последовал за Шэрон в её комнату, понимая, что она права. Его пропитанный подгузник распух до такой степени, что ему приходилось ходить вразвалочку. Он мочился при малейшем позыве, поэтому он делал это несколько раз. Он не осознавал, насколько распух его подгузник, пока сидел. Он съёжился, когда Шэрон вытирала его пенис, яички и попу холодной влажной салфеткой, но ей становилось всё менее неловко его переодевать. Он ненавидел, что она настаивала на том, чтобы вытирать его только для того, чтобы пописить, но он чувствовал себя отдохнувшим после того, как мокрый подгузник прижимался к нему в течение нескольких часов. К тому времени, как Шэрон меняла ему подгузник, влажность обычно распространялась на заднюю часть подгузника, поэтому такое тщательное вытирание было необходимо.

Позже тем же днём Люк проснулся от своего сна, на этот раз сухим. Он сел и огляделся. Хейли смотрела телевизор на диване рядом с ним, а Шэрон читала в кресле. Он слез с дивана и подошёл к ней. «Ну, привет, соня!» Шэрон посадила Люка к себе на колени и проверила его подгузник. Она заставила его сходить на горшок перед сном и надела ему свежий подгузник, и он всё ещё был сухим.

«Я не звенел во сне», — гордо заявил Люк. Несмотря на то, что он был в подгузнике, он предпочитал писить в него по собственному желанию, и он не хотел неосознанно обмочиться, не проснувшись сначала.

«Это такой большой мальчик! Мы идём за покупками, так что иди и попробуй сходить на горшок, чтобы я могла надеть тебе чистый подгузник». Она уговорила Хейли и Райана сделать то же самое, когда они проснулись, так что, вероятно, они уже были готовы к смене подгузника. Райан решил не ходить по магазинам, но Шэрон всё равно нужно было убедиться, что он сухой и у него пустой мочевой пузырь, прежде чем она уйдёт, так как её не будет некоторое время.

«Позвони мне, если я тебе нужна домой», — напомнила Шэрон Райану перед тем, как они ушли. Он, вероятно, будет в порядке и с мочеиспусканием, и с какашками, но она не хотела, чтобы он протекал или сидел в грязном подгузнике. «Если ты дважды обмочишь подгузник до того, как мы вернёмся, напиши мне, чтобы я знала, что пора возвращаться домой. Мы просто купим пару пицц по дороге домой на ужин». Она принесла Люку кружку-непроливайку, схватила сумочку и повела их за дверь.

К ужину у Хейли и Люка было больше новой одежды и вещей для их спален, и Хейли выбрала несколько новых школьных принадлежностей. Это напомнило Шэрон, что ей нужно записать Люка в программу дневного ухода, но она хотела дать ему пару недель, чтобы сначала адаптироваться. По дороге домой Люк начал ёрзать в своём автокресле. Он знал, что должен был использовать подгузник, но в машине было не так, как дома. Дома почему-то было безопаснее. То, что ему приходилось так сильно писить в машине, никогда раньше не заканчивалось хорошо, и намеренно выпустить свой звон в машине казалось неправильным для его детского мозга. Это слишком напомнило ему о случаях раньше, когда он случайно писил в своё автокресло, потому что его другие приёмные родители не останавливались где-то и не отпускали его на горшок. Теперь он жалел, что выпил всю свою поильную кружку. «Мамочка», — заскулил он, согнувшись пополам, когда почувствовал, как из него вытекает несколько струек мочи.

Шэрон взглянула на него в зеркало заднего вида. Его ноги были сжаты вместе, а обе руки зарыты между ног. «Милый, ты же знаешь, что можно ходить на горшок, как дома. Твои штаны и автокресло на этот раз не намокнут».

Подтверждение помогло, и Люк раздвинул ноги и посмотрел вниз, услышав струящийся звук и почувствовав, что его подгузник стал тёплым и мокрым. Он вздохнул с облегчением, перестав пытаться удержать его и позволив своей моче вытечь. «Я обмочился, мамочка».

«Молодец, приятель. Как твой животик?» Скоро начнёт действовать черносливовый сок, и Шэрон надеялась, что они доберутся домой первыми.

Люк пожал плечами. «Мне не нужно какать».

«А как насчёт тебя, Хейли?» — спросила Шэрон. Хейли ёрзала на сиденье и несколько раз морщилась с тех пор, как они сели в машину, и она выглядела так, будто пыталась не набить подгузник.

«Мне нужно идти», — застенчиво призналась Хейли. «Я просто не хочу, чтобы в машине пахло. Я пытаюсь дождаться, пока мы не доедем домой». Ей пришлось идти около часа, и чем ближе они подъезжали к дому, тем хуже становилось.

«Ничего, если тебе нужно идти. Я правда не против, и я знаю, что тебе неудобно пытаться удержаться», — заверила её Шэрон.

Если бы Хейли была в нижнем белье, ей, вероятно, пришлось бы попросить Шэрон где-нибудь остановиться, чтобы она могла пойти. Она пару раз чувствовала, как кто-то пытается вырваться, но она всё ещё держалась. Едва-едва. «Нееет», — захныкала Хейли, когда её снова охватило желание, и на этот раз она не смогла его сдержать. Тёплая каша протиснулась в её подгузник, и она сдалась и разжалась. «Прости, Шэрон, оно выходит. Я не могу его удержать».

Шэрон похлопала её по руке. «Не беспокойся об этом, дорогая. Мы почти дома, и я переоденусь, как только приедем».

Лицо Хейли вспыхнуло, когда в машине появился неприятный запах. Она наклонилась вперёд и вытолкнула ещё немного, и почувствовала, как тёплая струя ударила в переднюю часть её подгузника. На самом деле ей не нужно было писить, но сила испражнения заставила немного выйти. «Хейли покакала!» — объявил Люк с заднего сиденья.

Когда они вернулись домой, Шэрон поставила пиццу на стойку и достала тарелки и стаканы. «Иди в мою комнату», — прошептала она Хейли. «Я сейчас буду». Проверив подгузник Райана и усадив Люка за стол с пиццей и соком, она пошла переодеть Хейли.

«Это так неловко», — простонала Хейли, пока Шэрон отвязывала её грязный подгузник.

«Я знаю. Мне очень жаль, что вам, ребята, приходится через это проходить, но вы привыкнете». Шэрон осторожно провела парой влажных салфеток по испачканной коже Хейли, пока она не стала чистой, затем надела на неё чистый подгузник. «Всё готово. Пойдём есть».

После ужина Шэрон убиралась на кухне, когда почувствовала, как маленькие ручки обвили её ногу, и услышала хныканье. Она вытерла руки кухонным полотенцем и похлопала Люка по голове. «Что это?»

«Мой животик», — пробормотал Люк.

«Тебе нужно на горшок?»

Люк кивнул. «Не хочу какать», — заскулил он.

«Я знаю, детка, всё в порядке. Я тоже меняла Райану и Хейли какашки». Шэрон сняла с него штаны и села, поместив Люка между ног. Она обняла его и притянула к себе. «Ты можешь слишком много какать, чтобы подгузник не удерживал тебя, и я не хочу, чтобы это попало тебе на штаны. Не пытайся удерживать это, тебе нужно выпустить какашки, чтобы животик не болел».

«Это противно», — пожаловался Люк, когда его живот сжался и громко выдавил из себя тёплую, в основном жидкую кашу. Он повернулся на бок и положил голову на бедро Шэрон, прижав колени к груди.

Шерон убрала другую ногу с попы Люка и погладила его по спине, пока он ходил на горшок. «Я знаю, милый, но это скоро закончится, и твоему животику станет намного лучше». Он всё ещё ходил несколько минут спустя, и Шерон поморщилась, когда он начал просачиваться через края его подгузника. Кухня была одной из немногих комнат в доме, где не было запасов пеленальных принадлежностей, но она не хотела рисковать, прокладывая путь какашкам через гостиную, поэтому она позвала Райана, чтобы тот принёс ей подгузник и салфетки, когда Люк закончил, громко пискнув. «Я думала, вы сегодня пойдёте к Дрю», — прокомментировала она.

Райан кивнул. «Но я подожду, пока я... Ну, ты знаешь. Я не хочу, чтобы кто-то другой менял мне подгузники, если я могу помочь».

Если бы Райан был немного моложе, Шерон бы посоветовала ему просто привыкнуть к этому, но у него оставалось всего несколько месяцев до восемнадцатилетия, так что это было выполнимо. Она осторожно развязала подгузник Люка и вымыла его. Она подумала о том, чтобы пойти и искупать его, но не была уверена, что черносливовый сок уже не действует на него, поэтому решила подождать до сна. Когда грязный подгузник и образовавшийся беспорядок были убраны, Шэрон вымыла руки и взяла Люка на руки. «Теперь твоему животику лучше?» Люк кивнул. «Хорошо. Ты можешь вернуться к своим игрушкам на несколько минут, пока мама заканчивает уборку?» Люк снова кивнул и убежал.

Райан забрёл на кухню немного позже и смущённо посмотрел на Шэрон. «Я, э-э, готов пойти к Дрю». Отчётливый запах, исходящий от его подгузника, подсказал ей, что он грязный, и это был один из немногих случаев, когда он прямо сказал ей, что его нужно переодеть, без её ведома и инициативы. Он до сих пор не просил её пописить, но иногда она слишком долго не замечала, что у него грязный подгузник, поэтому ему приходилось искать её и говорить ей.

Шэрон отвела Райана в свою комнату и собрала принадлежности, пока он брал пеленальный столик и ложился. Она прижала его колени к груди, как младенца, и тщательно вытерла его, стараясь не пропустить ни одной складки. Когда он был чист, она надела на него новый подгузник и натянула джинсы. «Будь осторожен и будь дома к полуночи».

«Я знаю, я знаю». Райан взял ключи и ушёл. Шэрон была просто рада видеть, как он выходит из дома. Этого не случалось с тех пор, как началась эта история с подгузниками.

Через пару часов у Люка был ещё один каканый подгузник, но далеко не такой плохой, как первый. Шэрон держала его дольше обычного на случай, если он снова какает. Она вымыла его и искупала. Когда он был в чистом подгузнике и пижаме, она села с ним, чтобы покачать его. «Ты можешь ещё какать ночью, так что разбуди меня, если у тебя противный подгузник, ладно?» Люк кивнул и лёг ей на плечо, уже засыпая.

В 11:30 вечера Шэрон сидела на диване, пытаясь держать глаза открытыми, пока Райан не вернётся домой. Она легко заснула, но резко проснулась, услышав, как открылась внешняя дверь гаража через несколько минут после полуночи. Райан пришёл из кухни через минуту. Шэрон села, потирая глаза. «Привет, милый. Вам, ребята, было весело?» Райан кивнул и молча лёг на пол, чтобы Шэрон могла переодеть его и лечь спать. «Тебе нужно...»

Райан покачал головой. «Я, э-э, пошёл прямо перед тем, как войти».

Шэрон отклеила его подгузник и нежно провела по нему влажной салфеткой. «Боже мой, ты был довольно мокрым». Она приклеила ему сухой подгузник и нежно похлопала по мягкой промежности, прежде чем поцеловать его в лоб. «Спокойной ночи, милый. Я люблю тебя».

«Люблю тебя, Шэрон».

Позже той ночью Люк проснулся от урчания в животе. Подгузник уже был мокрым, поэтому он знал, что сходил в туалет, пока спал. Несмотря на то, что он был в подгузниках, ему не нравилось просыпаться мокрым. Он чувствовал себя младенцем, который не просыпается, когда ему нужно сходить на горшок. Попытки удержать какашки были бесполезны, поскольку они вытекали из него, но ему всё равно не нравилось делать это в подгузнике. Когда он почувствовал, что все его какашки закончились, он встал с кровати и побрёл через коридор в комнату Шэрон. «Мамочка», — прошептал он. «Мамочка!»

Шэрон резко проснулась и села. «Что случилось?» Она знала ответ, как только подняла его в свою кровать. Она начала беспокоиться, что дала ему слишком много сливового сока.

«Я сходил на горшок», — пробормотал Люк.

«Всё в порядке. Давай переоденемся, а потом ты сможешь поспать с мамой, ладно?» Шэрон положила Люка на пол и осторожно вымыла его, прежде чем уложить в свою кровать. «Дай-ка я выброшу твой подгузник и помою руки, и я сейчас вернусь». Он почти спал, когда она вернулась в кровать, поэтому она забралась рядом с ним и притянула его к себе, чтобы помочь ему заснуть.

*009*2019-05-09 20:16

На следующей неделе Хейли и Люк оба чувствовали себя более комфортно и уютно в своём новом доме. Люку всё ещё иногда было трудно пользоваться подгузником, особенно когда их не было дома, но ему становилось лучше. Однажды утром Шэрон оторвала взгляд от кофе, когда Люк, весь улыбаясь, вошёл на кухню. Она подняла его на руки и поцеловала в лоб, тайком проверив подгузник, пока он лежал у неё на плече. Он, казалось, не был мокрым, поэтому она решила, что именно поэтому его лицо светилось. «Ты сухой, милый, ты такой большой мальчик!» Но если он всю ночь не мочил подгузник, то, вероятно, скоро ему придётся сходить. «Тебе нужно на горшок?» Люк рассеянно покачал головой, но его бессознательное извивание у её бедра сказало Шэрон обратное. Она усадила его в его сиденье-бустер. «Я принесу тебе сока и овсянки. Ты не мочил подгузник со вчерашнего вечера, так что я уверена, что тебе уже пора идти. Попробуй сходить на горшок, пока я приготовлю тебе завтрак, ладно?»

Проснувшись сухим, Люк почувствовал себя большим мальчиком, но это также настроило его на то, что он не хотел мочить подгузник. Он ёрзал в своём детском кресле, но ночной запас мочи скоро вырвется наружу. Он хотел пить и с благодарностью потянулся за своей кружкой-непроливайкой, когда Шэрон поставила её на стол перед ним. Связь между питьём и мочеиспусканием ещё не совсем пришла ему в голову в его юном возрасте.

Шэрон приготовила овсянку и поставила перед Люком миску. По тому, как он ёрзал и скрещивал и распрямлял ноги, она поняла, что он старается не обмочиться. «Милый, давай, звени. Ты же знаешь, я не хочу, чтобы ты держал его слишком долго. Я уверена, что тебе тоже скоро нужно будет какать, так что просто иди и покончи с ними обоими». После того, как запор Люка, случившийся неделю назад, и вызванный сливовым соком стул, прошли, он стал немного лучше какать в подгузник. Ему это всё ещё не нравилось, но ему также не нравилось, когда у него болел живот, как это бывало, когда он слишком долго держал какашки. Он, наконец, начал устанавливать более-менее предсказуемый график какания, и обычно он делал это где-то по утрам.

«Не хочу писить в мои штаны», — пробормотал Люк.

Шэрон откинула волосы с его лица. «Я знаю, детка, но ты можешь заболеть, если будешь держать их слишком долго. Ты же знаешь, что у тебя не будет проблем, когда ты будешь пользоваться подгузником». Затем Хейли спустилась вниз, и Шэрон занялась тем, что помогла ей приготовить завтрак и сок для себя.

К тому времени, как Райан спустился вниз, Люк начал выглядеть запаниковавшим, и он был слишком занят тем, чтобы держать себя в руках и сжимать ноги вместе, чтобы есть завтрак. «Люк, ты всё ещё не пописил?» Шэрон подошла к нему, нежно отвела его руки от промежности и раздвинула его ноги. «Я дам тебе m&m, если ты сейчас сходишь на горшок». Ей приходилось подкупать его несколько раз, когда он становился таким, особенно за какашки. В последний раз ей пришлось подкупать ребёнка m&m, чтобы он не ходил в штаны, а это казалось просто обратным. Похоже, это сработало, и выражение лица Люка тут же смягчилось, когда он намочил подгузник. «Молодец», — пробормотала Шэрон, давая обещанные m&m. «Я отвезу тебя к врачу через некоторое время, так что я переоденусь, когда одену тебя».

«Эй, Шэрон, я думаю, будет справедливо, если мы с Хейли тоже будем получать m&m, когда пользуемся подгузниками», — заговорил Райан.

Хейли хихикнула, и Шэрон добродушно закатила глаза. «Не думай, что мне не приходило в голову хоть раз попытаться заставить тебя сказать мне, когда тебе нужно переодеться, молодой человек».

Позже тем утром Шэрон отвела Люка к педиатру на осмотр. Он сидел у неё на коленях, нервно сжимая её руки, пока они ждали врача. Когда вошёл доктор Бейкер, Люк повернулся и уткнулся лицом в грудь Шэрон. «Дорогой, доктор Бейкер очень милая», — заверила его Шэрон. «Ей просто нужно убедиться, что с тобой всё в порядке. Мама рядом, и я никому не позволю причинить тебе боль, хорошо?» Она отстранила Люка от себя и развернула его. Он расслабился, когда доктор Бейкер поговорила с ним по-доброму и задала ему несколько вопросов. Он продолжал сжимать руки Шэрон, пока врач осторожно осматривал его, но он хихикал над её шутками, прежде чем всё закончилось.

«Ладно, миссис Левин, пока всё выглядит довольно хорошо, учитывая прошлое Люка. Я рекомендую некоторые витамины, но он кажется достаточно здоровым. Несмотря на то, что он в подгузниках, я бы хотел следить за его приучением к горшку, чтобы вы могли помочь ему оставаться таким. Вы знаете, как у него обстояли дела до того, как вступил в силу закон о подгузниках?

Шэрон кивнула. «Вроде того. Судя по тому, что мне рассказала его старшая сестра, он, похоже, добился этого. У него всё ещё были несчастные случаи днём, и он часто мочился в постель ночью, но, похоже, он неплохо себя контролирует. Он просто иногда слишком долго ждал, чтобы сходить в туалет, или его не было дома, и он не мог вовремя добраться до туалета, но Хейли сказала, что это всё ещё подкрадывалось к нему, и он иногда начинал мочиться в штаны, прежде чем получал достаточное предупреждение о том, что ему нужно в туалет».

Доктор Бейкер кивнула. «Это звучит как среднее для его возраста. Пока что беспокоиться не о чем. Постарайтесь следить за тем, как часто он просыпается мокрым, чтобы знать, улучшается ли у него проблема с недержанием мочи. Одна из вещей, которую я предложила родителям, — использовать многоразовые подгузники и заставлять маленьких детей говорить вам, когда им нужно сходить на горшок, а затем заставлять их ждать около десяти или пятнадцати минут несколько раз в неделю, чтобы помочь им укрепить мышцы мочевого пузыря. Или меньше, если они только начали приучать их к горшку, конечно.

Таким образом, они сохраняют привычку обращать внимание на сигналы своего тела и всё равно должны нести ответственность за то, чтобы не ходить на горшок, пока это не станет нормально. Тканевые подгузники более неудобны, когда они мокрые, и немного больше похожи на нижнее бельё, поэтому они поощряют их держать их и не мочить их, пока им не станет неудобно, и в противном случае они пойдут в туалет. Вам не нужно будет заставлять его ждать каждый раз, когда он скажет, что ему нужно в туалет, особенно дома, где у него всегда будет рядом в*нная, но подкрепление его привычки пользоваться горшком и изредка не разрешать ему сразу использовать подгузник поможет его мочевому пузырю правильно расти».

«Моя дочь делает что-то подобное с моим трёхлетним внуком, и я думала начать это с Люком. Я думаю, я немного подожду, пока он не станет более комфортно с подгузниками», — ответила Шэрон. «Он всё ещё иногда чувствует, что делает что-то неправильно, когда ходит в них на горшок, и если бы он слишком долго ждал, чтобы сказать мне, и не мог сдержаться, пока я не скажу ему, что он может пойти, я думаю, это было бы для него более вредно. На прошлой неделе у него был запор, потому что он сдерживал свои какашки, и у него всё ещё бывают дни, когда он сдерживается, пока не может больше, потому что он не хочет мочить подгузник».

«Хм...» Доктор Бейкер похлопал Люка по плечу. «Все маленькие мальчики и девочки теперь должны ходить в горшок в свои подгузники. Ты не делаешь ничего плохого».

«Я знаю», пробормотал Люк.

«Просто на самом деле трудно это сделать, да?» — понимающе спросил доктор Бейкер. Люк кивнул. «Но если ты слишком долго сдерживаешь свои какашки, ты можешь заболеть, а помнишь, как болел твой живот, когда ты слишком долго сдерживал свои какашки? Если это поможет, вы можете пойти в туалет и сесть на горшок, не снимая подгузника, когда вам нужно в туалет. Вы будете чувствовать, что вы молодец и вовремя добрались до горшка, чтобы не попасть в аварию, и вы просто воспользуетесь подгузником вместо горшка». Доктор Бейкер повернулся к Шэрон. «Я также рекомендовал родителям, чтобы их младшие дети вели себя так, как они вели себя, когда были в нижнем белье, и ходили в туалет, когда они это обычно делают.

Обычно время от времени возникают ситуации, когда нет туалета, когда они говорят вам, что им нужно в туалет, например, в машине или когда вас нет дома, поэтому иногда бывает так, что они задерживают его немного после того, как говорят, что им нужно в туалет. Называйте это аварией или называйте это как обмочился или покакал в штаны или как бы вы поступили, если бы он был в нижнем белье и ходил в штаны. Это немного работы, но это будет стоить того для вас обоих, когда ему исполнится восемнадцать и у него будет соответствующая сила мочевого пузыря и привычки к туалету».

Шэрон кивнула. «Я даже не думала об этом. Я беспокоилась о том, как будет расти его мочевой пузырь по мере того, как он станет старше, но это имеет смысл».

«Его маленький мочевой пузырь всё ещё развивается, и он не будет развиваться так эффективно, если он сможет просто пописить в любое время без причины, чтобы держать его. Дети склонны держать его до тех пор, пока им не станет неудобно, а иногда до тех пор, пока с ними не случится несчастный случай, когда они играют или смотрят телевизор, поэтому необходимость прекратить то, что он делает, чтобы сходить на горшок, вместо того, чтобы использовать подгузник, пока он отвлечён, будет стимулом для него держать его дольше, чем он мог бы в противном случае», — продолжил доктор Бейкер. «Хвалите его, когда он добирается до горшка, и реагируйте так, как вы бы отреагировали, если бы он сходил на горшок в нижнем белье, когда его застают врасплох. Я знаю, что вы не рассердитесь, но если сказать что-то вроде «ой-ой, ты сходил в горшок в штаны» или «постарайся в следующий раз дойти до горшка», это подчеркнёт, что ему по-прежнему нужно уделять внимание своему телу и вырабатывать хорошие привычки к горшку».

Люку не понравилось, как всё это звучит. Одной из хороших вещей в ношении подгузников было то, что он мог играть и не беспокоиться о том, нужно ли ему сходить на горшок. Или прекратить то, что он делал, чтобы сходить. Обычно он замечал, но прежде чем ему снова приходилось надевать подгузники, это иногда подкрадывалось к нему, и он либо начинал мочиться в штаны, прежде чем понимал, что ему нужно пописить, либо не замечал, пока моча не пыталась выйти. Когда это случалось, ему приходилось бежать к горшку, и обычно он не мог удержаться достаточно долго и писил в штаны, прежде чем добирался туда. То, что ему нужно было сходить на горшок с тех пор, как они добрались до кабинета врача, ничему не помогало. Новая обстановка немного отвлекла его, но теперь это начинало причинять боль. Он пошевелился на коленях у Шэрон и скрестил ноги. Он хотел удержаться, чтобы ослабить давление, но мама и врач сразу же понимали, что ему нужно сходить на горшок, если он хватался за промежность.

Шэрон заметила его предательское ёрзание, но она только что переодела его, прежде чем они вышли из дома. Ему не следовало идти снова... Подожди. Она не напомнила ему опорожнить мочевой пузырь, прежде чем она переоденет его, как обычно, и он выпил много сока. «Милый, тебе нужно пописить?» Люк не ответил ей, но она знала, что ему нужно. «Я забыла напомнить тебе сходить на горшок, когда переодевала тебя перед тем, как мы ушли, не так ли?» Понимая, что ему неуютно в незнакомой обстановке, Шэрон повернула его лицом к груди и прижала немного ближе к себе. «Всё в порядке», — пробормотала она, похлопывая его по попе в успокаивающем ритме. «Давай, позвени, и тебе станет лучше». Люк знал, что больше не выдержит, поэтому расслабился и намочил подгузник. Он всё ещё ожидал, что его штаны намокнут, но мокрое тепло было сосредоточено в толстой прокладке между ног. «Молодец, приятель», — похвалила его Шерон, когда почувствовала, как его промежность нагрелась у неё на коленях.

«Это на самом деле поднимает ещё один вопрос», — сказал доктор Бейкер. «Похоже, вы обычно уже делали это по большей части, но заставьте его сходить на горшок и наденьте чистый подгузник, прежде чем выйти из дома или уложить его спать, как если бы он был в нижнем белье. Вы бы не хотели, чтобы ему пришлось заново учиться этим привычкам, будучи взрослым после пятнадцати лет ношения подгузников. Он всё ещё мочится во время сна?»

Шэрон кивнула. «Иногда я забываю, и я делала это больше для удобства для себя, но я постараюсь помнить каждый раз. И у него было несколько несчастных случаев во время сна, но это, кажется, случается не слишком часто».

«Вам также нужно облегчить ему задачу быть ответственным за то, чтобы помнить о горшке, прежде чем он выйдет из дома или ляжет спать», — добавил доктор Бейкер. «Я предполагаю, что иногда он будет находиться с другими взрослыми, когда вас нет рядом, чтобы напомнить ему, и ему нужно научиться помнить об этом самому, так же, как он делал бы это в нижнем белье. Если он не проявляет инициативу, подскажите ему, спросив, что он должен сделать перед выходом из дома или перед сном. В этом возрасте вы, вероятно, всё ещё будете напоминать ему о том, чтобы он сходил в горшок, или спрашивать, нужно ли ему сходить в туалет, если он в нижнем белье, чтобы избежать беспорядка позже, так что это нормально делать ещё некоторое время, но с защитной сеткой подгузника было бы неплохой идеей не напоминать ему об этом. Как бы вы ни хотели с этим справиться, это нормально. Просто относитесь к нему так, как будто он носит нижнее бельё, насколько это возможно». Они поговорили ещё некоторое время, прежде чем Шэрон поблагодарила её и ушла.

Тем временем Хейли пыталась справиться со своей школьной работой, но растущее давление на её мочевой пузырь начало мешать ей сосредоточиться. Когда она дошла до точки, когда она обычно мочила подгузник, было почти 11:00, и Шэрон сказала, что будет дома к обеду. Обычно она бы пошла и помочилась, но область под подгузником зудела с тех пор, как она проснулась, и она была почти уверена, что у неё сыпь. Она знала, что мокрая прокладка сделает больнее. Она, вероятно, могла бы подождать, пока Шэрон не вернётся домой, поэтому она пока отложила мочеиспускание.

Через некоторое время Хейли пришлось писить сильнее, чем она помнила, когда ей приходилось это делать долгое время. Райан был в наушниках и был сосредоточен на экране своего компьютера, поэтому она отключила компьютер и перенесла свои вещи в гостиную. Это всё ещё не было чрезвычайной ситуацией, но ей начинало приходиться сознательно сжимать мышцы мочевого пузыря, чтобы оставаться сухой. Шерон опаздывала на приём к Люку и торопилась, когда уходила, но Райан был мокрым, поэтому она переодела его перед уходом. Она спросила Хейли, всё ли ещё сухо, и Хейли сказала, что с ней всё в порядке, не желая задерживать Шерон больше, чем она уже была. Её растущий дискомфорт заставлял её сожалеть об этом решении. Она не была близка к потере контроля, но это было болезненно и неудобно.

Она вспомнила последний раз, когда она так отчаянно хотела пописить. У неё не было несчастного случая с полным мочевым пузырём с четырёх лет, и она даже близко не была близка к тому, чтобы обмочиться с тех пор, как пошла в первый класс, когда у неё был учитель со строгими перерывами на туалет. Ученикам всё ещё разрешалось ходить в туалет без перерыва, но им приходилось пропускать несколько минут перемены, если им нужно было в туалет, поэтому Хейли вспомнила пару раз, когда она держалась до последней секунды, прежде чем ей приходилось выбирать между пропуском части перемены и обмочиванием штанов посреди урока. Болезненное желание приходило и уходило, поэтому она могла продолжать работать, хотя она останавливалась каждые несколько минут, чтобы сменить позу или удержаться, пока не пройдёт болезненная волна позывов. Чем дольше она ждала, тем больше она была уверена, что Шэрон вернётся домой с минуты на минуту, поэтому она продолжала пытаться ждать.

По мере того, как мочевой пузырь Хейли наполнялся с каждой минутой, болезненные позывы отпустить становились всё длиннее и чаще. Она была близка к тому, чтобы выпустить немного мочи, но ей удавалось удержать её. Логично, что она знала, что Шэрон должна была войти в дверь в любую секунду, чтобы она могла намочить подгузник и не испытывать боли слишком долго, но она так отчаялась, что её детские инстинкты «не мочи свои штаны» сработали. Её разум был слишком занят попытками сдержать это и держать ухо востро, чтобы Райан ушёл из кухни, чтобы она могла даже вспомнить, почему она пыталась сдержать это в первую очередь. Ей также было немного любопытно просто посмотреть, как долго она сможет продержаться. Она так давно не была так близка к непреднамеренному опорожнению мочевого пузыря, и часть её хотела почувствовать детскую потерю контроля.

Она была почти уверена, что достигла стадии, когда если она попытается выпустить немного, то не сможет удержать остальное, и всё выйдет, но она хотела подождать, пока её мочевой пузырь не откажет без какой-либо помощи с её стороны. В этот момент занятия в школе были невозможны, поэтому Хейли включила телевизор, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре. Она подтянула ногу и упёрлась пяткой в промежность, что немного сняло давление. Она была уверена, что не сможет ходить, не обмочившись в этот момент.

Через несколько минут она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует у неё под пяткой. Пока ничего не выходило, но она вспомнила, как она чувствовала, как её мочевой пузырь непроизвольно сокращается, не выпуская ни капли мочи, несколько раз за несколько минут до того, как она, наконец, обмочилась в последний раз, когда она обмочилась в штаны в детстве. «Надо на горшок надо на горшок, надо на горшок, не выходи, не выходи» — повторялось у неё в голове, как в четыре года, когда мама пыталась найти для неё туалет в зоопарке. В детстве у неё не было много несчастных случаев, если только родители не отвозили её куда-то и не могли вовремя найти туалет, когда ей нужно было сходить, поэтому она ясно помнила несколько несчастных случаев.

Хейли ахнула, когда почувствовала, как вытекает маленькая струйка. После этого давление немного ослабло, но она знала, что это не продлится долго. Она свернулась в клубок на диване и сунула руки в промежность, когда пульсация возобновилась. После того, как вырвалось ещё несколько струек, она почувствовала, как медленно потекла струя, которую она не могла сдержать, как бы сильно она ни старалась. Она тихонько заскулила, когда подкладка между её ног медленно стала влажной и тёплой.

Она сжалась так сильно, как только могла, и зажала руки между ног, но чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря ослабевают и поддаются потоку. Непроизвольное мочеиспускание было таким странным чувством, что неудивительно, что она почти точно помнила, как это было, спустя годы после последнего раза. Её мышцы мочевого пузыря чувствовали, как будто их раздвигают, хотя она всё ещё пыталась сжать их как можно сильнее, и медленный поток начал набирать скорость. Хейли вздрогнула, когда почувствовала окончательное освобождение, и её моча хлынула мимо мышц, которые она всё ещё пыталась изо всех сил сдержать. Она наконец сдалась и вздохнула, когда прокладка между её ног быстро продолжала становиться тёплой и влажной.

Слёзы наполнили её глаза, когда тёплая влажность распространилась по её подгузнику, хотя она не была на самом деле расстроена. Она предположила, что это была её естественная реакция на чувство потери контроля над её мочевым пузырём. Одетая в леггинсы и толстовку, с её каштановыми вьющимися волосами в конском хвосте и без макияжа, она, вероятно, была похожа на переросшего ребёнка, случайно сходящего на горшок в штаны. К тому времени, как она закончила, она чувствовала себя так, будто сидит в небольшой луже мочи, и боялась, что у неё протечёт. Обычно она писила достаточно медленно, чтобы подгузник впитывал её мочу по мере того, как она ходила, но её подгузник, казалось, боролся с наводнением, которое только что получил. В лёгкой панике она встала и проверила заднюю часть своих леггинсов, но она всё ещё была сухой.

Хейли услышала, как Шерон и Люк вошли в кухню несколько минут спустя. Она медленно пошла к кухне, её разбухший подгузник заставил её немного поковылять, и она испытала облегчение, когда Шерон встретила её у входа и осторожно сжала её подгузник. «Боже мой, дорогая, ты вся мокрая», — тихо сказала она. Она наклонила голову, заметив, что у Хейли глаза заплаканы. «Что случилось?»

Хейли яростно вытерла глаза, забыв, что она немного всплакнула, когда обмочилась. «О, ничего. Я просто, гм, думаю, у меня сыпь, поэтому я старалась не мочить подгузник, пока ты не вернёшься. Я не могла удержаться, и, кажется, я просто немного всплакнула, когда оно начало вытекать. Такого не было с тех пор, как мне было четыре года».

Шерон снова потрогала подгузник Хейли. Он всё ещё был тёплым, даже через её леггинсы, как будто она только что его обмочила.

«Как давно ты писила?»

Хейли пожала плечами. «Несколько минут назад, может быть?»

«После того, как не ходила всю ночь или сегодня утром? Милая, мне так жаль. Ты могла бы сходить на горшок и позволить мне переодеть тебя перед уходом, я не знала, что у тебя сыпь».

«Всё в порядке». Хейли последовала за Шэрон в её комнату, горя желанием избавиться от мокрого подгузника. Её начало щипать.

Шэрон принесла мокрую тряпку из в*нной и свежий подгузник, пока Хейли лежала. Она использовала тряпку, чтобы вытереть её, чтобы не раздражать её сыпь. «У тебя действительно есть небольшая сыпь», — заметила Шэрон, когда она вымыла её и приклеила ей сухой подгузник. «Скажи мне, как только снова сядешь на горшок, и я пойду и переодену тебя».

Хейли кивнула. «Спасибо». Она всё ещё не была уверена, почему Шэрон так разговаривает, когда Люка нет рядом, но она не задавала никаких вопросов.

На следующий день Шэрон провела с Хейли и врачом, которого она для неё выбрала, такой же разговор, как и с педиатром Люка накануне. Шэрон не придётся следить за Хейли так же пристально, как за Люком, ей просто нужно будет проверять её достаточно часто, чтобы убедиться, что она удерживает свой мочевой пузырь в течение тех же интервалов, что и подросток в нижнем белье, и убедиться, что она не мочится слишком часто, если только она не пьёт больше обычного или нет другого объяснения более частому мочеиспусканию. Райан собирался носить подгузники так недолго, что Шэрон не беспокоилась о нём и даже не говорила о нём с врачом, и с его небольшими проблемами с мочевым пузырём ей было бы трудно понять, мочится ли он слишком часто. Даже в нижнем белье он никогда не смог бы удерживать свой мочевой пузырь так долго, как Хейли или большинство других подростков. Вероятно, он не смог бы сохранять свой подгузник сухим дольше трёх часов или около того в течение дня, даже если бы попытался.

В ту ночь Шэрон уложила Люка спать и села на заднем крыльце с одеялом и бокалом вина, обдумывая всю информацию, которую она получила за последние пару дней. Люк всё ещё неохотно использовал подгузники, поэтому она не хотела слишком давить на него, но она также не хотела, чтобы он стал самодовольным и перестал обращать внимание на свои потребности. Он начал двухлетнюю дошкольную программу после Рождества, и школа, с которой она говорила ранее в тот день, сказала ей, что они используют похожие методы, о которых ей рассказал педиатр Люка, чтобы помочь детям поддерживать правильное развитие мочевого пузыря.

Сейчас уже почти ноябрь, и школа будет для Люка достаточно переменой, поэтому она хотела, чтобы он привык к тому, что ему нужно будет дойти до горшка, прежде чем он воспользуется подгузником, и уходить на несколько минут, когда он не успеет к этому времени. В конце концов она решила облегчить ему задачу, заставив его говорить ей, прежде чем он намочит подгузник, и иногда прося его подождать несколько минут, в зависимости от того, насколько он был в отчаянии, прежде чем сходить, а затем позволив этому перерасти в то, что ему придётся сначала сходить в туалет. Ей не нравилась часть с тайм-аутом, но ей нужно было быть последовательной с методами дошкольного учреждения, и она знала, что Люку нужен был какой-то стимул для соблюдения правил пользования горшком, так как у него больше не будет естественных последствий в виде мокрых штанов, когда он попадёт в аварию. Доктор Бейкер была права, это будет много работы, но она была готова это сделать.

Извините, это не помечено, я не могу понять, как их добавить.

*010*2019-05-26 19:33

В субботу перед Днём благодарения Хейли проснулась раньше, чем ей бы хотелось, когда Люк вошёл и подпрыгнул на её кровати. «Я сплю», — пробормотала она, отталкивая его от себя. «Что ты тут делаешь?»

Люк лёг рядом с ней и бросил на неё один из своих самых милых взглядов. «Я скучал по тебе».

«Аааа...» Нос Хейли сморщился, когда она притянула его поближе и поняла, зачем он на самом деле поднялся наверх. Он стал намного лучше мочить подгузники, но у него всё ещё были дни, когда он стеснялся сказать Шэрон, что он какал. Сегодня был явно один из таких дней. «Я скучал по тебе» было кодовым обозначением «Я какал и хочу, чтобы ты сказал маме от меня». «Фу, Люк, ты какал. Иди скажи маме, чтобы она могла тебя переодеть».

«Неееет...»

Хейли вздохнула. Она была в плохом настроении, и её живот немного болел. «Ты можешь остаться здесь на несколько минут, но ты должен быть тихим и неподвижным. Я пойду спать». Она только перевернулась, когда вошла Шэрон.

«Люк! Я же говорила тебе не будить твою сестру», — упрекнула Шэрон, поднимая его с кровати. Как и Хейли, запах ударил ей в лицо. «О, милый, почему ты не сказал мне, что ходил на горшок? Сидеть в этом противном подгузнике не может быть весело». Шэрон по привычке потёрла спину Хейли и проверила её подгузник, но он был сухим, как обычно по утрам. «Спи, милый. Ладно, Люк, пойдём поменяем эту грязную попку».

Хейли кивнула. «Эм, я думаю, мне, возможно, скоро придётся сменить подгузник. У меня немного болит живот».

«Да?» Шэрон села на кровать Хейли и с беспокойством посмотрела на неё. Она приложила тыльную сторону ладони ко лбу Хейли и потрогала её щёки, затем поцеловала её в лоб, когда та не почувствовала никакой лихорадки. «Тебе не тепло. Где болит? В остальном ты хорошо себя чувствуешь?»

Хейли нравилось то внимание, которое она получала от Шэрон, но она не хотела её волновать. «Я в порядке. Наверное, просто что-то съела».

Шэрон понимающе кивнула. «Я приду проверю тебя немного позже. Если я не приду вскоре после того, как тебе нужно будет переодеться, просто позови меня с лестницы».

«Спасибо, Шэрон». Хейли была более чем рада снова заснуть. Когда она снова проснулась через пару часов, её живот свело, и она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Мочеиспускание могло бы подождать некоторое время, но её кишечник определённо не мог, поэтому она свернулась калачиком под одеялом и выпустила ровную тёплую струю в мягкую прокладку между ног. Она всегда спала дольше по выходным, поэтому, в отличие от школьных утр, она обычно мочила подгузник в течение часа или около того после пробуждения. У неё не было предсказуемого графика какашек, но для неё было странно делать это так рано днём. Ещё до того, как она начала пачкать подгузник, она могла сказать, что это будет взрывоопасно.

Хейли поморщилась, когда жидкие, тёплые какашки брызнули в её подгузник. Через несколько минут она пошла в свою в*нную, сняла пижамные штаны и присела возле унитаза, опасаясь, что её подгузник не удержит всё. Плитку определённо будет легче чистить, чем её кровать, если она протечёт. Она надеялась, что Шерон скоро поднимется наверх, так как она не хотела уходить, чтобы не протекла, и не хотела рисковать встретить Райана в коридоре с таким отвратительным подгузником.

Шерон заглянула в в*нную Хейли с чистым подгузником и салфетками в руке вскоре после того, как закончила. «О, вот ты где. С тобой всё в порядке?»

Хейли кивнула. «Я только что переехала сюда на случай, если мой подгузник протечёт. Я, э-э... Это отвратительно, мне очень жаль».

«О, милая, беспокойся об этом». Шерон достала полотенце из шкафа, чтобы Хейли могла положить на него голову, пока она её переодевает. «Я просто переоденусь здесь, на случай, если всё испачкается. Тебе стало лучше?» Хейли кивнула. «Хорошо. Можешь сказать мне, если почувствуешь себя плохо». Шерон осторожно развязала загруженный подгузник Хейли и немного вымыла её, прежде чем скомкать подгузник и положить его в небольшой мусорный пакет, чтобы вынести в мусор. Потребовалось немного больше времени, чем обычно, чтобы закончить её мыть, но она наконец смогла надеть на неё новый подгузник. «Всё сделано. Ты проснулась как раз вовремя, завтрак готов».

Когда они спустились вниз, Хейли увидела, что Энн-Мари и Уильям уже пришли. Шэрон и Энн-Мари потягивали мимозу, а Уильям и Люк играли в гостиной. Она догадалась, что Райан всё ещё спит.

«Привет, Хейли», — тепло поздоровалась Энн-Мари.

Хейли встречалась с ней пару раз, но всё ещё стеснялась её. Она робко ответила на приветствие и взяла себе стакан сока. Шэрон и Энн-Мари продолжили разговор о том, что педиатры Люка и Уильяма сказали о том, чтобы помочь мальчикам продолжать ходить на горшок. «Кстати, я не меняла Уильяма с тех пор, как он проснулся сегодня утром. Он проснулся вскоре после 7:00 и выпил много апельсинового сока. Он либо мокрый, либо сдерживает потоп... Уильям, иди сюда! — позвала Энн-Мари в гостиную. По медленной походке Уильяма и виноватому выражению лица все поняли, что её инстинкт был верным. Она опустилась на колени перед ним и проверила его подгузник. Она последовала совету его врача и перешла на тканевые, хотя она держала его в одноразовых подгузниках ночью и когда они уходили из дома больше, чем на пару часов. Энн-Мари подняла бровь. — Ты мокрый, Уильям. Почему ты пописил в штаны?

Уильям пожал плечами. — Я играл.

— Ты же знаешь, что сначала должен сказать маме и сходить в туалет, прежде чем сходить на горшок. Я даже не собираюсь заставлять тебя ждать, чтобы пописить, после того как ты скажешь мне, что тебе вообще нужно в туалет, пока мы здесь, но я же говорила тебе, что ты должен сходить на горшок, прежде чем сходить в штаны, как дома и в детском саду. Ты знаешь, что это значит», — предупредила она, поднимая его на руки.

«Нет, никаких тайм-аутов!» — заныл он.

«Да, тайм-аут. Посиди на кровати бабушки пять минут, а потом я приду и переоденусь, когда твой тайм-аут закончится».

Люк ввалился и протянул руки к Шэрон, чтобы она его подержала. «Я хочу пить».

«Хорошо, милый». Шэрон подняла его и принесла ему кружку-непроливайку. «Завтрак готов. Когда Уильям выйдет из тайм-аута, вы, ребята, можете разбудить Райана для меня».

Райан проснулся через несколько минут после 10:00 и посмотрел в окно. В субботу и воскресенье должен был идти дождь весь день, а в понедельник — снег. Он поплотнее завернулся в одеяло, наслаждаясь его теплом в холодное утро. По мере того, как он становился более внимательным, он всё больше ощущал боль в мочевом пузыре. Он проснулся один раз ночью и намочил подгузник, и теперь ему снова нужно было это сделать. Поскольку была суббота, и он мог спать дольше обычного, он был в отчаянии. Не говоря уже о том, что он испытывал жажду, когда проснулся, чтобы пописить в первый раз, и выпил пару стаканов воды, прежде чем снова заснуть.

Вероятно, его разбудило желание пописить. После недель мочеиспускания небольшими порциями с частыми интервалами, теперь он испытывал ощущение полного мочевого пузыря только тогда, когда просыпался утром или после дневного сна. Уже мокрая прокладка у его промежности, казалось, дразнила его мочевой пузырь, и он чувствовал, как его пенис пульсирует, когда небольшая струя вырывается сама собой. Он едва напрягал мышцы мочевого пузыря, пытаясь выпустить медленную струю, но чувствовал, что его частично сжатые мышцы полностью отказываются и заливают подгузник в ту секунду, когда он выпускал хоть немного. Ему не нравилось, как ощущался его подгузник после быстрого, полного мочеиспускания. Всегда требовалось несколько минут, чтобы он впитался и стал удобным для него, а не неприятным для него. Он собирался встать с кровати, когда услышал, как в его комнату вбежали маленькие ножки. «Привет, ребята», — пробормотал он, когда Люк и Уильям запрыгнули на его кровать.

«Бабуля сказала разбудить вас», — объявил Уильям.

«Она сказала, правда?» Райан схватил по малышу в каждую руку и перекинул их через плечо.

«Ты ходил на горшок в подгузнике?» — спросил Уильям. Он постоянно спрашивал о состоянии подгузника Райана, когда увидел его, с тех пор как узнал, что большой ребёнок тоже носит подгузники.

«Да. Бабушке придётся сменить мне подгузник, когда мы спустимся вниз. Я много писил».

Шэрон сразу заметила провисший подгузник Райана, как только он вошёл на кухню. «Милый, ты весь мокрый», — прошептала она, даже не дотронувшись рукой до его промежности.

«Да, вчера вечером я хотел пить, поэтому встал и выпил пару стаканов воды», — смущённо сказал он.

Шэрон оттащила от него Уильяма и Люка и поставила их на пол. «Пойдём, переоденемся».

«А разве я не могу сначала выпить кофе?» — запротестовал Райан.

«Райан, ты весь мокрый. Дай мне быстро переодеть тебя, я не хочу, чтобы у тебя появилась сыпь». Шэрон обняла его, когда они пошли в её комнату. Райан поморщился, когда она провела холодной влажной салфеткой по его пенису и яичкам. «Это ведь разбудит тебя утром, не так ли?» Как только его мокрый подгузник был скатан и заклеен скотчем, она натянула на него пижамные штаны. «Пойдём поедим».

Люк немного смущался, когда рядом была Энн-Мари, хотя он видел её пару раз, и сидел на коленях у Шэрон, пока они завтракали. «Мамочка? Почему Уильяма отстраняют от занятий, потому что он пописил?»

«Он всё равно должен сказать маме, прежде чем сходить на горшок», — ответила Шэрон. «Помнишь, что сказал доктор Бейкер? Вы, ребята, будете носить подгузники так долго, и вы не хотите быть такими же старыми, как Райан, и снова учиться пользоваться горшком».

«Мне это нужно делать?» — спросил Люк.

«Не сейчас, но, наверное, после Дня благодарения. Я начну просить тебя говорить мне, когда тебе нужно на горшок, и ходить в туалет, прежде чем пользоваться подгузником», — объяснила Шэрон. «Это поможет тебе оставаться приученным к горшку, даже если тебе придётся пользоваться подгузником. Мы можем начать практиковать это пару раз в день, прежде чем я заставлю тебя делать это постоянно... Пока Уильям здесь, ты хочешь поступить как он и сказать мне, что тебе нужно воспользоваться горшком, прежде чем сходить в подгузник?»

Люк пожал плечами. Это звучало как что-то, что сделает Шэрон счастливой, поэтому он медленно кивнул головой. Ему не очень понравилась эта идея, но он хотел порадовать Шэрон. Одной из хороших вещей в подгузниках было то, что ему больше не нужно было беспокоиться о том, что он не доберётся до горшка, но это звучало так, будто ему снова придётся об этом беспокоиться. Он боялся этого с тех пор, как пошёл к педиатру.

«Я не буду на тебя сердиться, если с тобой случится несчастный случай», — заверила его Шэрон. «И мы не будем делать это постоянно поначалу. Ты можешь просто практиковаться время от времени в течение нескольких дней. Это поможет тебе оставаться приученным к горшку, когда ты станешь взрослым и тебе больше не придётся носить подгузники. В следующий раз, когда тебе нужно будет пописить, подойди и скажи мне, и давай попробуем добраться до туалета, прежде чем ты намочишь штаны, хорошо?» Люк неуверенно кивнул. Шэрон проверила его подгузник, и он был всё ещё сухим. Прошло пару часов с тех пор, как она его сменила, так что ему, вероятно, скоро придётся идти.

После завтрака Люк с трудом выбрался из колен Шэрон, чтобы поиграть с Уильямом. «Не забудь подойти и сказать мне, когда тебе нужно будет пописить», — напомнила ему Шэрон, прежде чем похлопать его по попе, и он убежал.

С Энн-Мари, Райаном и Хейли, которые внесли свой вклад, кухня была убрана довольно быстро. Наполнив свои мимозы, Шэрон и Энн-Мари сели в гостиной, чтобы посмотреть на мальчиков, а Райан и Хейли последовали за ними и разместились в креслах. На улице громко завывал ветер, а дождь продолжал идти, и Шэрон включила газовые горелки и раздала одеяла. Райан застонал, когда Энн-Мари нашла по телевизору рождественский фильм Hallmark. «О, да ладно вам, ребята», — заныл он.

«Извините, дорогая, но, по-моему, вас меньше», — сказала Шэрон. Она посмотрела на Люка, который начал ёрзать, играя с Уильямом. Он выпил две чашки сока и большую часть чашки воды этим утром, и она была удивлена, что он ещё не обмочился. Он всё ещё казался сосредоточенным на своих игрушках, и она не могла понять, понял ли он, что ему лучше сказать ей поскорее, хочет ли он уже сходить на горшок или нет. Она хотела просто напомнить ему, но он был достаточно взрослым, чтобы вовремя рассказать ей, и она хотела начать приучать его к тому, чтобы обращать внимание без понуканий и ходить на горшок, прежде чем надеть подгузник.

Люку не потребовалось много времени, чтобы вскочить и засунуть руку между ног. Он в панике посмотрел на Шэрон. «Мамочка, мне нужно пописить!»

Шэрон схватила руку, которая не сжимала его промежность, и осторожно потянула его в сторону полуванной между гостиной и кухней. «Держись, приятель, мы почти на месте», — подбадривала она его.

«Быстрее, оно выйдет!» — всхлипывал Люк, сжимая себя, пока ковылял за Шэрон. Из него вырывались небольшие струйки, но он мог остановить их на пару секунд, прежде чем раздался следующий.

Они были почти у двери в в*нную, когда Шэрон почувствовала, что Люк замер и отпустил её руку. Она посмотрела вниз и увидела, что он согнулся пополам, обе руки прижаты к промежности и скрещены так сильно, как только мог. «Ой-ой», — выдохнул он. Последний рывок был слишком интенсивным, чтобы он мог его остановить, и он изо всех сил старался сдержать медленное, но ровное позвякивание, которое выходило наружу. Он знал по прошлому опыту, что медленный поток превратится в стремительный поток, прежде чем они успеют добраться до в*нной. Он сжал мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог, но почувствовал, что его моча выскальзывает из-под его контроля. «Мамочка! Я писаю, она не останется там!» Он побежал на месте и сжал себя ещё сильнее, пытаясь удержать её от выхода наружу, и вздрогнул, когда почувствовал, что его мочевой пузырь полностью сдался, и быстро засунул мочу в подгузник. «Я не могу её удержать, она выходит!»

Шэрон опустилась перед ним на колени и притянула его к себе на руки. Она слышала, как его моча быстро стекает в подгузник, а его ноги обмякли от усилий удержать её. «О, милый, всё в порядке. Мы просто репетировали. Просто постарайся сказать маме, что в следующий раз тебе нужно будет писить немного раньше, ладно?»

Люк кивнул и шмыгнул носом ей в плечо. Он лёг рядом с ней и позволил ей держать его, пока он не намочил подгузник. «Я закончил, мамочка», — пробормотал он.

«Ладно, приятель. Я пойду и переодену тебя, чтобы ты не забыл постараться оставаться сухим, пока мы не доберёмся до горшка в следующий раз». Шэрон отнесла Люка обратно в гостиную и уложила его, чтобы переодеть.

«Мам, у меня в машине есть пачка тканевых подгузников для Уильяма. Можешь одолжить несколько для Люка, если хочешь», — предложила Энн-Мари. «Уильям относился к ним больше как к нижнему белью, чем как к одноразовым вещам, и лучше сообщал мне, когда ему нужно в горшок, после того как я перешла на тканевые. Они не так удобны, как одноразовые, когда они мокрые, и я меняю ему подгузники, как только он ходит в горшок, когда он говорит мне, что ему нужно в туалет, и вовремя добирается до туалета. Если он ждёт слишком долго, чтобы сказать мне, и не может сдерживаться, то ему приходится ждать, пока не закончится его тайм-аут, чтобы его поменяли, и он не любит сидеть в мокром тканевом подгузнике».

Шерон кивнула. «Да, я думаю, я попробую». Она нежно вытерла Люка влажной салфеткой и вскоре надела на него тканевый подгузник. Ему он не очень понравился. Он был мягким, но казалось, что его штаны намокнут, когда он пописает. Он бросил на Шерон нервный взгляд. «Твоя одежда останется сухой, когда ты сядешь на горшок», — заверила его Шерон. «Но это будет не слишком приятно, и я не собираюсь переодевать тебя сразу, если ты не скажешь мне вовремя, чтобы я сначала сходила в туалет. Я переодену тебя, как только ты зазвенишь, если ты скажешь мне вовремя, чтобы я успела на горшок». Она дала ему непроливайку разбавленного сока, надеясь, что он снова наполнится перед сном.

Люк кивнул. В этом подгузнике ему было немного легче двигаться, но он не чувствовал себя таким защищённым. Он отпил свой сок и вернулся к игре с Уильямом.

После обеда было четыре пары опущенных глаз. Люк забрался на колени к Шэрон и лёг рядом с ней, готовый заснуть. «Давай, приятель, давай быстро сходим на горшок, а потом я тебя покачаю, ладно? Тебе нужно пописить?»

Люк пожал плечами. «Немного».

«Ладно. Не звени, пока не дойдём до горшка». Шэрон проверила его подгузник, чтобы убедиться, что он всё ещё сухой, пока несла его в в*нную, а Энн-Мари последовала за ней с Уильямом.

Шэрон стянула с Люка джинсы, как только они добрались туда, и устроила представление, проверяя его подгузник. «Молодец, милый, ты добрался до горшка!» Она похвалила его, надеясь, что это побудит его серьёзно отнестись к идее «всё ещё веди себя так, будто тебе нужно быть в в*нной, чтобы сходить на горшок». Люк улыбнулся и лёг у неё на плече.

«Я тоже всё ещё сухой, бабуля!» — объявил Уильям, чтобы не отставать.

«Это здорово, милый!» Шэрон начала укладывать Люка на пол, но он обхватил её талию ногами. «Хорошо, дорогая, я тебя обниму. Иди и пописай, чтобы я мог тебя переодеть». Люк сосредоточился на несколько мгновений и выпустил небольшую струйку в свой подгузник. Он, вероятно, смог бы сделать немного больше, если бы Шэрон не держала его, но он устал и хотел остаться в её объятиях. Он неловко пошевелился, когда его подгузник намок под ним.

«Мамочка, я обмочился», — заскулил Люк.

Шэрон похлопала его по спине. «Ладно, давай тебя переоденем».

«Хочешь ещё один тканевый подгузник?» — спросила Энн-Мари.

Шэрон покачала головой. «Он несколько раз мочил подгузник во время сна, поэтому я не хочу, чтобы он чувствовал себя некомфортно и проснулся слишком рано, если с ним случится несчастный случай». Она перепеленала его на полу в гостиной и села с ним в кресло-качалку. Райан и Хейли развалились на диване, оба готовые заснуть. «Давайте я уложу его спать, а потом я перепелену вас, ладно?» К этому времени они оба уже знали, что это означает опорожнение мочевого пузыря, поэтому она больше не напоминала им делать это перед сном или перед сном.

«Я хочу, чтобы бабушка меня покачала», — заныл Уильям, когда Энн-Мари закончила его перепеленать. Она собиралась лечь с ним в кровать Люка, пока он не уснёт, но ему не нравилось видеть, как Шэрон качает другого ребёнка.

Шэрон посмотрела на Люка, который уже засыпал у неё на руках. «Дай мне покачать Люка ещё несколько минут и перепеленать Хейли и Райана. Они все скоро уснут». Уильям тоже, и она решила, что он уснёт до того, как она наденет на подростков сухие подгузники. Она знала, что Энн-Мари перестала укачивать Уильяма во время сна несколько месяцев назад, но Шэрон всё ещё укачивала его, когда была с ним днём, просто потому, что она наслаждалась каждым мгновением его младенчества. Скоро он станет слишком большим, чтобы хотеть, чтобы она его укачивала.

Хейли не писила с тех пор, как проснулась этим утром, и её мочевой пузырь начал болеть. Это было не срочно, но начинало вызывать дискомфорт. Ей не потребовалось много усилий, чтобы опорожнить мочевой пузырь и позволить подгузнику нагреться свежей мочой. Райан, с другой стороны, всё утро немного подтекал. Он мог выпустить тонкую струйку, но её было немного. Учитывая кофе, который он выпил этим утром, к обеду у него, вероятно, был полный мочевой пузырь, так что его подгузник, вероятно, удерживал немного больше, чем одну полную мочу.

К тому времени, как Шэрон положила Люка на диван между Райаном и Хейли, Уильям был без сознания на коленях у Энн-Мари. Райан был ближе ко сну, чем Хейли, поэтому Шэрон первой схватила его. «Ладно, Райан, пойдём, переоденемся».

«Я могу положить Уильяма и переодеть Хейли, пока ты это делаешь, если она не против», — заговорила Энн-Мари. Она знала, что Райан никогда на это не согласится, и переодевать его было бы для неё тоже странно, поэтому она никогда не предлагала помочь с ним.

Хейли пожала плечами. «Другим людям, вероятно, придётся иногда менять мне подгузники. Мне стоит привыкнуть к этому». Она легла на пол и ждала, пока Энн-Мари уложит Уильяма в комнате Люка и принесёт сухой подгузник и салфетки. Она привыкла к тому, что Шэрон меняет ей подгузник, но она чувствовала напряжение, когда Энн-Мари сняла с неё мокрый подгузник и провела влажной салфеткой по её промежности, ягодицам и верхней части бёдер. Как и Шэрон, Энн-Мари сделала это быстро и деловито. Как только её пижамные штаны были снова надеты, Хейли рухнула на диван.

Шэрон вернулась со свёрнутым мокрым подгузником Райана в руке, а Хейли свернулась калачиком на диване. «Райан только что забрался в мою кровать, он так устал. Поздний завтрак и поздний обед явно были не лучшей идеей». Избавившись от подгузника Райана и помыв руки, она достала одеяло со спинки дивана и накинула его на Хейли, плотно укутав её плечи. Когда глаза Хейли начали закрываться, Шэрон провела рукой по её волосам и поцеловала её в лоб. «Спокойной ночи, милая».

@BENAir01

Спасибо!

*011*2019-07-07 18:57

Райан проснулся примерно через час после того, как заснул. Он знал, что не находится в своей кровати или на диване, и понял, что находится в кровати Шэрон, не открывая глаз. Подушка и простыни сохранили её успокаивающий запах, и он перевернулся, желая снова заснуть. Он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, поэтому на мгновение сосредоточился и намочил подгузник. Ему было бы слишком неприятно снова заснуть, если бы он не пошёл и не выпустил его. Недостатком постоянного прыскания в подгузник в течение всего дня, прежде чем у него появлялась возможность почувствовать потребность в мочеиспускании, было то, что он дошёл до точки, когда даже лёгкое желание пописить раздражало. С комфортом свежей, тёплой сырости между ног и звуком проливного дождя снаружи он свернулся калачиком под одеялом Шэрон и снова заснул.

Люк проснулся через пару часов и зевнул, оглядываясь в поисках Шэрон. Даже в подгузниках его первой мыслью, когда он просыпался утром или после дневного сна, было то, мокрый он или сухой, хотя это не имело особого значения. До того, как ему пришлось вернуться к подгузникам, было очевидно, мокрый ли он, потому что он и его кровать были бы мокрыми. Теперь ему пришлось подумать об этом, и он заскулил, когда поёрзал в подгузнике и понял, что он тёплый и влажный на ощупь. Он заметил Шэрон в кресле-качалке и побрёл к ней. Шэрон взяла его на руки и похлопала по попе, пока он лежал у неё на плече, всё ещё сонный после сна. «Эй, милая, ты хорошо спала?»

Люк кивнул и уткнулся носом в её плечо.

«Я пописил», — грустно признался он. Ему всё ещё не нравилось, когда он мочился во сне, хотя это больше не заставляло его просыпаться в мокрой одежде или попадать в неприятности.

Шэрон нежно сжала его подгузник и поняла, что он немного мокрый. «Всё в порядке, милая, ты ещё слишком мал, чтобы знать, когда тебе нужно сходить на горшок во сне. Многие мальчики и девочки старше тебя всё ещё случайно писают, не просыпаясь». Она гладила его по спине и качала его, пока он не пришёл в себя. Уильям пришёл через пару минут в одной толстовке и своём подгузнике и забрался на колени к Шэрон рядом с Люком. Подгузник Уильяма был немного тёплым на её ноге, поэтому она просунула палец в отверстие для ноги. Он не мочился во время дневного сна уже пару месяцев, поэтому она немного удивилась, когда почувствовала влажность в его подгузнике. «Боже мой, у меня два мокрых мальчика».

«Уильям мокрый?» — спросила Энн-Мари с другого стула. Шэрон кивнула.

Уильям выглядел смущённым. «Я писил-писил, когда спал».

«Всё в порядке». Энн-Мари встала, чтобы переодеть его. «Ты просто больше не мочишься во время дневного сна, но ты спал дольше обычного. Давай переоденем тебя. Тебе всё ещё нужно писить-писить?»

Уильям покачал головой. «Мне надо какать», — пробормотал он.

Энн-Мари взяла чистый подгузник, взяла его на руки и направилась в в*нную, и Шэрон услышала, как она хвалит его за то, что он добрался до горшка несколько минут спустя. Люк с интересом оглянулся в сторону в*нной. «Хочешь продолжить попытки добраться до туалета, прежде чем сегодня сходить на горшок?» Люк кивнул, поэтому Шэрон взяла ещё один подгузник Уильяма и сменила его, затем отвела на кухню, чтобы перекусить и выпить сока. Хейли сонно заковыляла на кухню несколько минут спустя в поисках того же самого. Шэрон начала готовить ужин, как только Люк устроился в своём бустере за столом. Джейк, её старший сын, должен был приехать около ужина на День благодарения. Он уезжал днём перед Днём благодарения, чтобы поехать в дом родителей своей девушки, но он давно не был дома, поэтому сначала собирался навестить Шэрон на несколько ночей.

Шэрон подняла глаза, когда Хейли закончила есть, и вытащила Люка из детского сиденья, чтобы отнести его обратно в гостиную, чтобы поиграть с Уильямом. «Не забудь сказать мне, когда тебе нужно будет на горшок», — напомнила она ему. «Или скажи Энн-Мари или Хейли, и они тебя отведут». Люк поспешно кивнул, желая пойти поиграть.

Тем временем Райан снова зашевелился, а кровать Шэрон была такой удобной, что он не хотел вставать. Часы у её кровати сказали ему, что он спал больше трёх часов. В этот раз он почувствовал более настоятельную потребность в мочеиспускании, чем когда просыпался в прошлый раз. Это было не срочно, ни в коем случае, но это был самый полный мочевой пузырь, который он чувствовал с тех пор, как проснулся этим утром. Он держался между ног, пока мочил подгузник, наслаждаясь свежим теплом на своих руках. Он лежал так несколько минут, прежде чем заставил себя встать. Его мокрый подгузник слегка провис между ног, когда он пошёл на кухню перекусить.

Шэрон ставила ужин в духовку, когда на кухню вошёл Райан. Он выглядел как подростковая версия её сыновей, когда они были малышами после дневного сна, с затуманенными глазами, растрёпанными волосами и мокрым подгузником, свисающим между ног. «Боже мой, милый, я думала, ты будешь спать до самого вечера», — прокомментировала она, прижимая руку к его подгузнику. Его ещё не нужно было менять.

«Твоя кровать такая удобная, я мог бы спать там вечно». Райан зевнул, готовя себе перекус.

Шэрон убралась после приготовления ужина и пошла в гостиную. Они с Энн-Мари обсуждали Джейка и то, куда, по их мнению, зайдут его отношения с девушкой, когда Люк ахнул и приковылял к ней, пытаясь схватить себя рукой за промежность через подгузник. «Мне нужно пописить!» Он заскулил.

Шэрон осторожно подняла его на руки, стараясь не задеть его маленький мочевой пузырь, и поспешила с ним в туалет. «Держись, приятель, мы почти на месте, но ничего страшного, если ты не успеешь». Она проверила его подгузник, когда они дошли до туалета. «Молодец, милый, ты добрался до горшка! Иди и пи-пи». Люку не нужно было повторять дважды, и его тело содрогнулось и обмякло, когда он отпустил его. Шэрон услышала свистящий звук и почувствовала, как его промежность нагрелась у её бедра, когда он намочил подгузник.

«Это было близко, да? Постарайся не ждать так долго, чтобы сказать мне в следующий раз, ладно?» Она села на крышку унитаза и погладила его по спине, пока он продолжал мочиться. К тому времени, как он закончил, он был уже весь мокрый. «Тебе пришлось очень сильно сходить на горшок, не так ли?» — пробормотала Шэрон. «Пойдём помоем этот мокрый зад». Люк неловко поёрзал у неё на бедре, когда она несла его в гостиную, ему не нравилось, насколько мокрым он себя чувствовал из-за подгузника. Было приятно лечь и позволить Шэрон снять с него промокший подгузник и вытереть его влажной салфеткой. Теперь ему было гораздо комфортнее с пустым мочевым пузырём и сухим подгузником, и он вернулся к игре с Уильямом.

Позже тем вечером Шэрон была в восторге, когда появился Джейк. Люк сидел у неё на коленях, и она переложила его на бедро, когда встала, чтобы обнять Джейка. Люк настороженно посмотрел на него и лёг на плечо Шэрон, засунув большой палец во рту. «Милая, ты помнишь Джейка», — пробормотала Шэрон. «Ты же видела его на телефоне и компьютере мамы, когда мы общались с ним по FaceTime». Люк пожал плечами и уткнулся лицом в шею Шэрон.

Джейк достал упакованный подарок, который принёс с собой, и протянул его Люку. «Может, подарок поможет?»

Люк поднял голову, и его глаза загорелись, когда он увидел подарок. «Что скажешь?» — подсказала Шэрон.

«Спасибо», — послушно ответил Люк, принимая посылку.

Шэрон села к нему на колени и помогла открыть её. Люк ухмыльнулся, вытащив из коробки плюшевого мишку и прижав его к груди.

Джейк протянул Хейли посылку поменьше. «Не волнуйся, моя девушка выбрала его, но я дал своё окончательное одобрение».

«Ого. Спасибо». Хейли открыла посылку и нашла пару серёжек. «Я их обожаю».

«Эй, Джейк, мою любовь тоже можно купить», — заговорил Райан.

Джейк покачал головой. «Извини, ты получил свой подарок «добро пожаловать в семью» пару лет назад. Теперь тебе просто придётся смириться с нами, без подарков».

Пока их шутки продолжались, Хейли встала и быстро вышла из комнаты, сказав, что собирается убрать свои серьги. По её напряжённому выражению лица и поспешному уходу Шэрон догадалась бы, что ей скоро придётся менять грязный подгузник, если бы у Хейли не было грязного подгузника ранее этим утром. Она сделала заметку, что нужно пойти проверить её, если она не вернётся вниз через несколько минут, но в волнении от того, что Джейк дома, Шэрон забыла об этом, пока не пришло время ужина, а Хейли не вернулась. Теперь уже обеспокоенная, она достала ужин из духовки, поручила Райану и Джейку накрыть на стол и пошла наверх, чтобы проверить Хейли. Она свернулась калачиком на своей кровати и плакала, а Шэрон села на её кровать и прижала её к себе. «Милая, что случилось?» Лёгкий запах подсказал ей, что у Хейли действительно был ещё один грязный подгузник, и она почувствовала себя виноватой из-за того, что не пришла проверить её раньше.

«Ничего. Я имею в виду, я не знаю. У меня болел живот большую часть дня, а потом мне было так неловко спуститься вниз и сказать тебе, что мне нужно переодеться, но я не знаю, почему я плачу из-за этого, и, и... "

Всё в порядке, дорогая". Шэрон откинула волосы Хейли с её лица. "Ты можешь сказать мне, когда тебе плохо, я могла бы дать тебе что-нибудь от желудка, если бы знала. Должно быть, ты съела что-то вчера вечером, и это расстроило его. Мне жаль, что я не пришла сюда раньше, но я не думала, что у тебя так скоро будет ещё один грязный подгузник. Давай тебя помоем".

Хейли легла на пол, а Шэрон стянула с неё леггинсы и расстегнула подгузник. Она немного встревожилась, увидев несколько полосок крови на её грязной подкладке, но быстро поняла, в чём проблема. У Хейли не было месячных с тех пор, как она была с Шэрон, но она знала, что они могут быть пятнистыми некоторое время и не всегда регулярными в течение первого года или около того. «О, Хейли, у тебя месячные. Вот почему у тебя расстройство желудка и ты немного эмоциональна».

«Пора», — пробормотала Хейли.

«Это у тебя первые?»

Хейли кивнула. «У большинства моих подруг они были месяцами. Я немного боялась этого, но чувствовала себя ненормальной из-за того, что у меня их ещё не было».

«Ты не ненормальная, дорогая, у тебя всё было правильно с первого раза. Твои подруги, вероятно, завидовали тебе, что тебе ещё не пришлось с этим сталкиваться. Мне было четырнадцать, когда у меня впервые начались свои. Для этого нет «правильного возраста». Шэрон нежно вымыла её и надела на неё чистый подгузник. «Дай мне знать, если когда-нибудь захочешь попробовать тампоны. Ваши месячные, вероятно, будут довольно скудными в течение пары месяцев, но когда они станут более обильными, подгузник может стать неудобным, особенно когда вы мокрые». Шэрон избавилась от подгузника и вымыла руки, пока Хейли плеснула ей на лицо водой и вытерла слёзы. «У тебя есть вопросы?» Хейли покачала головой. Шэрон обняла её и на несколько мгновений обхватила её щёки руками. «Ужин готов. Пойдём есть».

Через пару часов после ужина Энн-Мари и Уильям ушли, а Джейк, Райан и Хейли смотрели фильм, пока Люк играл с некоторыми из своих игрушек. Ему уже давно пора было спать, но он не капризничал, поэтому Шэрон позволила ему остаться. «Иди сюда, милый», — позвала она, когда он начал тереть глаза. Люк подошёл к ней и забрался к ней на колени. Шэрон откинула волосы с его лица и проверила подгузник.

Он давно не ходил в горшок, и она заметила, как он немного ёрзает, играя последние несколько минут. «Молодец, приятель, ты всё ещё сухой! Тебе нужно пописить?» Люк зевнул и кивнул головой, немного поёрзав и прижав руку к паху, когда вопрос привлёк его внимание к его внезапно насущной потребности сходить в туалет. «Можешь потерпеть минутку?» — спросила Шэрон, вставая, чтобы отвести его в в*нную комнату, чтобы искупать. Она могла сказать, что он пытается прижать свою промежность к её бедру, чтобы усилить давление руки и не дать его звону вырваться, поэтому она прижала его немного крепче к себе, чтобы помочь ему.

«Да...» — немного неуверенно ответил Люк. Его пи-пи ещё не пытался вырваться, но было больно, и он знал, что у него осталось совсем немного времени, прежде чем оно начнёт выскальзывать. Тем более, что он так устал. Он хотел лечь на маму, но боялся, что слишком расслабится и намочит штаны, прежде чем они дойдут до горшка, если он это сделает. Он сосредоточился на том, чтобы не намочить подгузник, пока Шэрон быстро несла его в в*нную. «Поторопись, мамочка», — умолял он. По пути его подгузник немного намочил, но к тому времени, как они добрались, он уже взял себя в руки.

Шэрон не чувствовала никакого тепла на своём бедре, и она могла сказать, что Люк всё ещё с трудом сдерживал его, поэтому она не стала проверять его подгузник, прежде чем сказать ему, что он может сходить на горшок. «Ладно, милый, теперь ты можешь сходить в туалет. Молодец, что добрался до горшка!»

Люк тут же отпустил, и хотя струя не потекла сама собой, ему не пришлось прилагать никаких усилий, чтобы намочить подгузник, как только он опорожнил мочевой пузырь. Он облегчённо вздохнул и обмяк на Шэрон, лёжа у неё на плече, пока он с силой мочил подгузник. Ранее в тот день он узнал, что тканевые подгузники не так уж и неудобны, когда он вовремя добирается до горшка, чтобы самому выдавливать свой звон, но было очень противно, когда он не мог удержаться, и его пи-пи хлынуло из него. Он заскулил, когда его подгузник намок и стал липким вокруг его пениса и попы.

«Я знаю, милый, это не слишком приятно, правда?» — сочувственно спросила Шэрон, прижимая его к себе и садясь на крышку унитаза. Он обмяк в её руках, и текущий шипящий звук из его подгузника сказал ей, что он был близок к своему пределу. Она потёрла его спину и нежно покачала взад-вперёд, пока его подгузник быстро становился тёплым на её коленях. Поскольку она позволила ему не спать дольше обычного, она решила пропустить лекцию о том, что нужно сказать маме, что тебе нужно сходить в туалет, прежде чем ты собираешься надеть штаны. «Ты всё закончил?» — спросила она через несколько минут после того, как услышала, что поток стих. Люк кивнул. «Хорошо, но постарайся выдавить немного больше, просто чтобы убедиться, что не осталось никаких пи-пи».

Люк сосредоточился и надавил, удивившись, когда немного больше просочилось в его мокрый подгузник. «Ладно, мамочка, вся моя пи-пи закончилась».

Шэрон включила воду в в*нне и взяла чистый одноразовый подгузник, свежую пижаму и полотенце, прежде чем осторожно снять мокрый подгузник Люка. Она вытерла его парой влажных салфеток, прежде чем натянуть рубашку через голову и осторожно поднять его в в*нну. Когда он был чист, она достала его, вытерла и положила на коврик для в*нной. Надев на него сухой подгузник и застегнув молнию на уютную пижаму, она подняла его и отнесла в гостиную. Люк засунул ему в рот большой палец, когда он опустил голову ей на плечо. Шэрон дала ему пару глотков воды, прежде чем устроиться в кресле и укачивать его. «Спокойной ночи, милый», — пробормотала она. «Мама любит тебя».

