Свидание

Автор: alleycat89

*000*2024-11-06 00:19

Сердце Мисти трепетало от волнения, когда она смотрела в зеркало, её глаза сверкали от волнения первого свидания. Она познакомилась с Леви в сети, и их разговоры были электрическими, наполненными общими интересами и смехом. Нанося свой любимый оттенок помады, она не могла не задаться вопросом, воплотится ли химия, которая возникла между ними во время текстовых сообщений, в реальность. Мягкий свет света в её спальне окутывал её в тёплые объятия, подчёркивая её тщательно завитые волосы и нежные румяна, которые она нанесла, чтобы подчеркнуть свои скулы.

Она потратила часы на выбор идеального наряда, баланс между повседневным и элегантным, надеясь произвести хорошее первое впечатление, не выглядя слишком нетерпеливой. Кокетливое чёрное платье, которое танцевало вокруг её колен и облегало её тело, в паре с лёгким свитером на случай, если вечером станет прохладно. Она решила обойтись без бюстгальтера и надела под платье только тонкие стринги. На тумбочке у кровати зазвонил телефон, напоминая, что скоро прибудет её машина, и она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, прежде чем надеть каблуки и схватить сумочку.

Леви прибыл ровно в 7 вечера, одетый в хрустящую рубашку на пуговицах и тёмные джинсы, которые обтягивали его мускулистые ноги. Его улыбка была такой же пленительной в жизни, как и на фотографиях в профиле, и Мисти почувствовала прилив влечения, когда она шагнула в прохладный вечерний воздух. Он распахнул дверь своего гладкого чёрного седана с размахом, и она скользнула внутрь, её сердце забилось, когда она почувствовала, как тёплая кожа окутала её. Запах его одеколона наполнил машину, смесь землистых нот и намёка на цитрусовые, которые заставили её почувствовать себя одновременно успокоенной и возбуждённой. Когда они отъехали от обочины, она заметила, что его взгляд не отрывался от дороги, что его руки по-прежнему лежали на руле, и она ощутила чувство безопасности и комфорта, которого не ожидала.

Они непринуждённо общались во время короткой поездки в бар, их беседа текла, как тихая река. Леви рассказал ей о своей работе инженером-программистом и любви к походам, в то время как Мисти поделилась своей страстью к фотографии и мечтой путешествовать по миру. Когда они приехали, он провёл её в уютную угловую кабинку, тусклый свет которой отбрасывал романтическое сияние на полированную деревянную поверхность. Бар был оживлён гулом разговоров и звоном бокалов, но их маленький уголок был оазисом спокойствия среди суетливой атмосферы. Бармен, дружелюбный пожилой мужчина с усами-рулями, приветствовал их кивком и принял заказы на напитки. Мисти выбрала свежее белое вино, а Леви выбрал местное крафтовое пиво. Пока они потягивали напитки и закусывали бесплатными крендельками, они продолжали узнавать друг друга, их смех мягко раздавался в тихом уголке.

Часы пролетали незаметно, пока они делились историями и стремлениями, заказывая дополнительные напитки, по мере того как им становилось всё комфортнее в обществе друг друга. Щёки Мисти порозовели от вина и восхитительных шуток, и она обнаружила, что наклоняется ближе к Леви, её взгляд прикован к тому, как его волосы падают на лоб, когда он глубоко задумался. Они затронули ряд тем, от любимых фильмов до взглядов на жизнь и любовь, и она почувствовала, как между ними возникает связь, более глубокая, чем когда-либо прежде. Алкоголь ослабил её запреты, и она обнаружила, что делится своими самыми сокровенными желаниями и страхами без обычных фильтров, которые она применяла, знакомясь с кем-то новым.

Когда ночь стала поздней, посетители бара начали редеть, а музыка стала тише. Леви взглянул на часы и предложил перенести разговор в более тихое место. «Я знаю одно удивительное местечко», — сказал он, и его глаза загорелись от волнения. «Это немного далековато, но оно того стоит. Это смотровая площадка в лесу, откуда можно увидеть весь город. Идеально для разговора без каких-либо отвлекающих факторов». Мисти с нетерпением кивнула, взволнованная перспективой провести с ним больше времени и заинтригованная его скрытным тоном, как он говорил об этом месте. Она была в баре почти три часа, и пока она была погружена в разговор, она не могла игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. Она надеялась воспользоваться туалетом перед уходом, но очередь оставалась постоянной, и она не хотела прерывать течение их разговора.

Они заплатили по счёту и вернулись в машину Леви, кожаные сиденья прохладили кожу Мисти, когда они направились к окраине города. Городские огни стали редкими, сменившись чернильной тьмой окружающей дикой местности, прерываемой лишь редкими уличными фонарями. Мочевой пузырь Мисти продолжал протестовать, но она прикусила губу и сосредоточилась на волнении от открытия нового места со своим спутником. Уверенность Леви в навигации по незнакомым дорогам заставила её почувствовать себя непринуждённо, и она впитывала пейзаж, когда городские звуки уступили место шёпоту ночи.

Примерно через 30 минут они добрались до смотровой площадки, и Леви заехал на небольшую гравийную стоянку. Он припарковался на краю, где фары мягко освещали живописный вид. «Ух ты», — выдохнула Мисти, выходя из машины, прохладный ночной воздух резко контрастировал с теплом бара. Вид мерцающего города внизу захватил её дыхание. Давление в её мочевом пузыре теперь было почти невыносимым, но она не хотела портить момент.

Леви, должно быть, заметил её дискомфорт, потому что предложил: «Почему бы нам не опустить крышу и не пересесть на заднее сиденье? Там сзади просторнее, и мы можем по-настоящему оценить вид». Мисти благодарно кивнула, мысль о большем пространстве временно отвлекла её от затруднительного положения. Он нажал кнопку на брелоке, и крыша кабриолета начала убираться в багажник с тихим жужжанием. Они забрались на заднее сиденье, кожаные сиденья были прохладными и манящими под звёздным небом. Леви вытащил одеяло из багажника и накрыл их, плюшевый материал создавал уютный кокон, который, казалось, усиливал интимность момента.

Мисти глубоко вздохнула, заставляя своё тело игнорировать растущую срочность. Она не хотела портить романтическую обстановку неловким перерывом в туалете. Когда они легли на импровизированную кровать на заднем сиденье, над ними мерцали звёзды, она надеялась, что каким-то образом дискомфорт пройдёт. Они поговорили ещё некоторое время, их голоса были тихими и интимными в тишине ночи. Прохладный ветерок нежно ласкал их лица, принося с собой запах сосны и далёкий звук уханья совы. Несмотря на своё физическое недомогание, она чувствовала эмоциональную связь с Леви, которую она не чувствовала ни с кем уже давно.

Леви ложится рядом с Мисти и прижимает её к себе. Тепло его тела успокаивало, и она чувствовала, как его сердце бьётся в такт её сердцу. Он обнял её за талию, и она наклонилась к нему, положив голову ему на плечо. Его пальцы лениво описывали круги на её голой руке, посылая дрожь по её позвоночнику. Она сделала глубокий вдох, пытаясь сосредоточиться на том, как ткань его рубашки ощущалась на её коже, а не на постоянной пульсации в её мочевом пузыре. Она не смела двигаться слишком много, боясь, что любое внезапное изменение может привести к неловкой ситуации.

Мисти почувствовала, как рука Леви переместилась с её руки на ногу, его прикосновение было лёгким и успокаивающим. Он начал нежно гладить её бедро, его большой палец касался мягкой кожи чуть выше колена. Его рука двигалась вверх, его движения были медленными и размеренными, посылая волны тепла по её телу. Её разум лихорадочно мчался от напряжения момента, как от физических ощущений, так и от страха того, что может случиться, если она не сможет больше сдерживаться. Она попыталась проигнорировать растущую потребность и сосредоточиться на нежной ласке его руки, надеясь, что близость отвлечёт её.

Глаза Мисти закрылись, когда рука Леви достигла верхней части её бедра, его прикосновение задержалось там, прежде чем продолжить своё путешествие. Его пальцы коснулись края её платья, и она могла чувствовать тепло его ладони сквозь тонкую ткань. Несмотря на её отчаянное желание воспользоваться в*нной, она обнаружила, что отвечает на его прикосновение, напряжение в её теле перешло от дискомфорта к чему-то совершенно другому. Она с трудом сглотнула, пытаясь подавить нарастающую волну ощущений. Но это было бесполезно; её мочевой пузырь теперь кричал об облегчении.

Леви заметил внезапное напряжение Мисти и остановился, его рука зависла чуть выше её платья. «Всё в порядке?» — пробормотал он, его голос был хриплым от беспокойства. Мисти выдавила улыбку, не желая портить момент. «Я в порядке», — солгала она, её голос был немного выше. Но Леви не обманули. Он наклонился ближе, его глаза искали правду. «Ты не выглядишь хорошо», — мягко сказал он, его взгляд упал на её пылающие щёки и то, как она ёрзала под одеялом.

Мисти сделала глубокий, дрожащий вдох и прошептала правду: «Мне действительно нужно в туалет». Глаза Леви расширились от понимания, и он резко сел. «О, конечно», — сказал он, его голос был полон сочувствия. «Почему ты не сказала мне раньше?» Он протянул ей руку, чтобы помочь ей выйти из машины, и она пожала её, чувствуя одновременно облегчение и смущение. Когда она встала, холодный ночной воздух ударил её, заставив вздрогнуть. Она надеялась, что прохлада поможет облегчить её страдания, но ситуация становилась всё более неотложной.

Леви оглядел пустую парковку и вздохнул, поняв, что поблизости нет туалета. «Мне так жаль», — сказал он, проводя рукой по волосам. «Я не продумала это». Мисти выдавила слабый смешок. «Всё в порядке», — сказала она напряжённым голосом. «Просто немного неловко». Он посмотрел на неё со смесью беспокойства и решимости. «Мы найдём тебе туалет», — заверил он её. «Мы можем поехать обратно в бар, или я могу найти заправку».

Мисти на мгновение заколебалась, пытаясь решить, какой вариант будет менее унизительным. «Сколько до бара?» — наконец спросила она. Леви взглянул на часы на приборной панели, а затем снова на неё. «Это примерно 30 минут езды», — признался он. Тридцать минут показались Мисти вечностью, и она знала, что не сможет выдержать так долго. Мысль о том, чтобы попросить остановиться на обочине дороги, была немыслимой.

Мисти глубоко вздохнула и заставила себя снова улыбнуться. «Знаешь что? Я в порядке», — солгала она, положив руку ему на плечо. «Я просто немного перебрал с выпивкой. Это пройдёт». Леви некоторое время изучал её, прежде чем кивнуть, на его лице была смесь беспокойства и облегчения. Он притянул её ближе, и она почувствовала, как его тепло снова окутывает её. Они легли обратно на одеяло, звёзды над ними были размытым полотном мерцающих огней. Она заставила своё тело расслабиться, сосредоточившись на их разговоре, чтобы отвлечься от своей отчаянной потребности.

Леви, по-видимому, не смущённый внезапной сменой настроения, снова начал проводить рукой по ноге Мисти, его прикосновение посылало дрожь по её телу, несмотря на дискомфорт. Она прикусила губу и попыталась игнорировать растущее давление, надеясь, что близость как-то поможет. Но по мере того, как его рука двигалась выше, ей становилось всё труднее сохранять самообладание. Каждое прикосновение его большого пальца к её коже было битвой между удовольствием и болью, танцем желания и смущения. Она чувствовала, как его рука приближается к влажной ткани её стрингов, и она знала, что должна действовать быстро.

Мисти наклонилась и нежно взяла руку Леви, убирая её от своей письки. «Я правда не могу», — прошептала она, её голос был пронизан извинениями и настойчивостью. Но вместо того, чтобы убрать руку, глаза Леви потемнели от любопытства, и он нежно коснулся внутренней губы её письки. Он наклонился ближе, его дыхание согрело её ухо, когда он прошептал: «Что случилось?» Она почувствовала тепло его тела, его мускулистую грудь, прижатую к её боку, и она знала, что должна быть с ним честна.

С дрожью в голосе она призналась: «Я не смогла сходить в туалет в баре. Я держала это в себе всю ночь». Глаза Леви расширились от понимания, и он тут же сел, его рука покинула её бедро. «Нам нужно найти туалет», — сказал он твёрдым и защитным голосом. Мисти кивнула, тяжесть её положения обрушилась на неё со всей силой.

Они быстро собрали вещи и забрались на передние сиденья, холодная кожа резко контрастировала с теплом заднего сиденья. Когда Леви завёл машину, Мисти прислонилась головой к окну, пытаясь игнорировать нарастающую внутри неё срочность. «Сколько времени ушло на дорогу до бара?» — спросила она, надеясь, что обратный путь будет быстрее, чем поездка туда.

Леви взглянул на неё, прежде чем выехать со стоянки, на его лице была смесь беспокойства и извинения. «Это примерно 30 минут езды», — сказал он напряжённым голосом. «Но если тебе нужно, мы можем попытаться найти что-то поближе». Мисти прикусила губу, подсчитывая время в уме. Двадцать минут могли бы быть часами в этот момент, но она не хотела делать из этого большую проблему. «Нет, бар в порядке», — сказала она, пытаясь сохранить ровный голос. «Со мной всё будет в порядке».

Когда они мчались обратно к цивилизации, мочевой пузырь Мисти чувствовал, что вот-вот лопнет. Она крепко скрестила ноги, надеясь удержать поток. Она не могла поверить, что позволила себе попасть в эту ситуацию. Возбуждение от свидания заставило её проигнорировать самые основные телесные потребности, и теперь она расплачивалась за это. Каждая неровность на дороге посылала ей новую волну боли, и ей пришлось прикусить язык, чтобы не закричать.

«Всё будет хорошо, ты справишься», — заверил он её напряжённым от напряжения голосом. Но как только он это сказал, вдалеке позади них появилась безошибочная вспышка красных и синих огней. Он простонал: «Чёрт, я превысил скорость». Он проверил знак ограничения скорости и понял, что сильно превысил её, спеша отвезти Мисти в туалет. Его сердце замерло, когда сирена стала громче, звук пронзил тихий ночной воздух.

Леви съехал на обочину дороги, его рука отработанным движением переместилась к рулевому колесу. «Не волнуйся», — сказал он Мисти напряжённым голосом. «Я просто объясню ситуацию офицеру». Он вышел из машины, его ладони были влажными от пота, несмотря на прохладный вечер. Полицейская машина остановилась позади них, фары бросали жуткое свечение на место происшествия.

Офицер кричит Леви: «Сэр, возвращайтесь в машину! Не выходите! Возвращайтесь в машину!»

Сердце Леви колотилось, когда он откидывался на водительское сиденье, его руки заметно дрожали. Звук шагов офицера по гравию становился громче, когда он приближался к машине. Мисти посмотрела на Леви широко открытыми, охваченными паникой глазами, на мгновение забыв о собственном дискомфорте. Прожектор полицейской машины окрасил салон седана в резкий, резкий белый цвет, а вой сирены стал оглушительным, заполняя небольшое пространство.

Офицер, высокий, широкоплечий мужчина с суровым выражением лица, постучал в окно фонариком. Леви опустил его, его голос дрожал, когда он говорил. «Что-то не так, офицер?» Взгляд полицейского переместился с Леви на Мисти, его глаза задержались на её скрещённых ногах и на том, как она держалась за живот. «Мэм, вы в порядке?» — спросил он, его тон изменился на обеспокоенный. Мисти кивнула, не доверяя себе говорить. Давление в её мочевом пузыре теперь было невыносимым, и она почувствовала, как тёплая струйка начала выходить, пропитывая её стринги и заднюю часть платья. Она сжала ноги, пытаясь сдержать неизбежное.

Полицейский наклонился ближе, слегка сморщив нос. «Сэр, вы пили сегодня вечером?» Его голос был твёрдым, его взгляд — непреклонным. Сердце Леви упало, когда он понял, что запах алкоголя из бара, должно быть, остался в их дыхании. «Просто пару напитков, офицер», — ответил он, надеясь, что это не прозвучало так слабо, как он себя чувствовал. Глаза полицейского сузились, и он подал им знак выйти из машины.

Лицо Мисти вспыхнуло от смущения, когда она попыталась встать, тепло между её ног теперь стало мокрой реальностью, которую она не могла игнорировать. Она надеялась, что тёмная ночь скроет влажное пятно, растекающееся по спине её платья. Когда они вышли на ослепительный свет, она почувствовала, как холодный порыв ветра ударил её, и она вздрогнула, не только от температуры, но и от страха того, что может произойти дальше. Глаза полицейского метнулись между ними, и она могла видеть осуждение в его взгляде.

Леви сделал глубокий вдох и отошёл в сторону, когда офицер начал свою полевую проверку трезвости. Он слегка споткнулся во время ходьбы и поворота, его равновесие было нарушено пивом, которое они разделили в баре. Мисти с ужасом наблюдала, как его глаза метались туда-сюда, пытаясь следовать инструкциям полицейского. Выражение лица офицера становилось всё суровее с каждой минутой, и она могла чувствовать, что ситуация выходит из-под контроля.

«Мэм, похоже, ваш спутник не в состоянии вести машину», — сказал полицейский, и его голос теперь был полон раздражения. «Мне придётся отвезти его на тест на алкоголь и, скорее всего, оставить его на ночь. Вас подвезти до участка, чтобы вас забрал друг?» Мисти кивнула, её щёки горели от смущения. Мысль о том, что придётся объяснять это кому-либо, не говоря уже о друге, была унизительной. Но у неё не было другого выбора.

Мисти кивнула, её голос дрожал. «Да, пожалуйста. Меня нужно подвезти до участка». Полицейский протянул ей руку, чтобы помочь сесть на переднее сиденье, и она пожала её, её ноги дрожали от необходимости облегчиться. Когда они выезжали из леса, она не могла не почувствовать облегчения, смешанного с сокрушительной тяжестью вечерних событий. Тихий гул двигателя машины резко контрастировал с какофонией её мыслей.

Мокрые стринги Мисти прилипли к её коже, усиливая её дискомфорт, когда она чувствовала, как они прилипают к её письке. Она поёрзала на сиденье, пытаясь найти более удобное положение, но это было бесполезно. Каждое движение приносило новую волну давления, и она обнаружила, что вжимается бёдрами в сиденье, надеясь найти хоть какое-то подобие облегчения. Она взглянула на Леви сзади, его голова опущена в поражении. Она почувствовала укол вины за своё собственное затруднительное положение, зная, что его было намного хуже.

Мисти чувствовала, как её мышцы напрягаются от мочи, которая отчаянно хотела вырваться. Её писька была смесью ощущений: пульсация возбуждения от предыдущих прикосновений Леви теперь была подавлена жгучим давлением её полного мочевого пузыря. Ткань её стрингов прилипла к её коже, влажность просачивалась в складки, заставляя её извиваться на сиденье. Теперь её платье промокло насквозь, материал прилип к её попе и промежности её нижнего белья. Каждое движение посылало ей новый удар боли, заставляя её прикусить нижнюю губу, чтобы не закричать.

Оставшаяся часть поездки до станции была мучительной. Каждая кочка и выбоина на дороге, казалось, были личным нападением на и без того напряжённый мочевой пузырь Мисти. Она сжала мышцы, заставляя себя сдержать это, её костяшки пальцев побелели от хватки за сиденье. Леви сидел сзади, забыв о своих проблемах, наблюдая за дискомфортом Мисти со смесью беспокойства и сожаления. «Мне жаль», — пробормотал он, его голос был полон искреннего раскаяния. Она заставила себя улыбнуться, не желая усугублять его вину.

Когда они прибыли на станцию, офицер открыл дверь и протянул Мисти руку, чтобы помочь ей выйти из машины. Когда она взяла её, она почувствовала, как снова вытекла моча, тепло разлилось по её ногам. Она ахнула, её лицо вспыхнуло от унижения. «Извините», — прошептала она, — «Я действительно больше не могу ждать».

Взгляд полицейского смягчился, когда он увидел отчаяние в её глазах. Он кивнул: «Всё в порядке, я помогу вам найти туалет». Он повернулся к Леви, который всё ещё сидел на заднем сиденье, обхватив голову руками. «Пойдём», — сказал он, нежно выводя его из машины.

Мисти чувствовала, как прохладный ночной воздух касается её ног, когда она шла к двери участка, влажные стринги и задняя часть платья прилипли к ней. Она шла жёсткой походкой, пытаясь сохранить достоинство, пока полицейский вёл их в участок. Яркие флуоресцентные лампы омывали её, делая мокрое пятно на её платье ещё более заметным. Она чувствовала на себе взгляды офицеров, и ей хотелось просто раствориться в воздухе.

Пройдя через дверь, она заметила на стене знак туалета — маяк надежды в море отчаяния. Но когда она сделала шаг в его направлении, её мочевой пузырь, наконец, достиг точки разрыва. Плотина прорвалась, и она не смогла сдержать поток мочи, который хлынул из её тела. Он затопил её платье и собрался у её ног, тепло быстро распространялось. Запах его наполнил станцию, и она услышала вздох одного из офицеров за столом. Она стояла там, застыв на месте, пока остатки её контроля ускользали.

Не в силах больше сдерживаться, Мисти подобрала платье, чтобы постараться сохранить как можно больше сухости. Она присела на корточки на полу полицейского участка, когда из её белых стрингов вырвался толстый поток мочи.

Белые стринги Мисти стали прозрачными от огромного количества мочи, которая их пропитала. Некогда непрозрачная ткань теперь прилипла к её коже, открывая всё, что было под ней. Её щёки горели от смущения, когда офицеры смотрели на неё в шоке, на их лицах была смесь отвращения и жалости. Она не могла поверить, что это происходит, не посреди её свидания, не в полицейском участке. Но облегчение нахлынуло на неё, как волна, и она не могла заставить себя беспокоиться об осуждающих взглядах, направленных на неё.

Моча вырвалась из неё с силой, которая удивила даже её, разбрызгивая пол вокруг неё по дуге, которая становилась шире, когда она пыталась направить её в угол. Её мочевой пузырь был полон так долго, что освобождение было почти болезненным, ощущение было сродни тысяче иголок, уколовших её уретру. Она наблюдала, как лужа росла, тёплая жидкость смешивалась с прохладой плитки станции, создавая суровое зрелище, которое, как она знала, будет преследовать её ещё долгое время.

Леви смотрел в ужасе, его красивое лицо исказилось от смеси шока и беспокойства. Он сделал шаг к ней, но полицейский поднял руку, чтобы остановить его. «Оставайтесь, сэр», — твёрдо сказал он. «Мы с этим разберёмся». Мисти почувствовала, как слеза скатилась по её щеке, когда она поняла, что не только её свидание закончилось катастрофой, но и она только что выставила себя полной дурой перед комнатой, полной незнакомцев.

Полицейский, который привёл их, посмотрел на неё со смесью жалости и отвращения. «Мэм, боюсь, мне придётся попросить вас пойти со мной», — сказал он напряжённым голосом. «Ты не можешь просто так мочиться посреди станции». Он протянул ей пару наручников, которые она взяла дрожащими руками, чувствуя, как холодный металл впивается в её запястья, когда он защёлкнул их.

Мисти споткнулась, когда офицер повёл её и Леви в маленькую, суровую камеру. Комната закружилась вокруг неё, запах антисептика и мочи смешался в тошнотворный коктейль.

Леви, всё ещё в наручниках, смотрел на неё с выражением боли. «Мне так жаль», — снова сказал он. «Я понятия не имел…» Его голос затих, когда он увидел её мокрое платье и лужу мочи вокруг неё.

Мисти удалось неуверенно улыбнуться, унижение на мгновение было подавлено срочностью ситуации. «Всё в порядке», — пробормотала она, её голос был едва громче шёпота. «Мне просто нужно… убраться». Полицейский кивнул, на его лице была маска профессиональной отрешённости. «Мы принесём тебе полотенца и сменную одежду», — сказал он, прежде чем выйти из камеры и оставить их одних.

Взгляд Леви остался на ней, его глаза были полны беспокойства и смущения. «С тобой всё в порядке?» — спросил он тихим голосом. Мисти кивнула, пытаясь сдержать слёзы. «Да», — сказала она дрожащим голосом. «Я просто… я больше не могла этого выносить». Она почувствовала тепло его руки на своём плече и наклонилась к его прикосновению, благодарная за утешение.

«Не то чтобы это делало ситуацию лучше, но я и не писил весь вечер», — говорит Леви.

Слова Леви, хотя и были призваны утешить, лишь напомнили Мисти об абсурдности их положения. Она была настолько поглощена собственным отчаянием, что даже не думала о его собственном дискомфорте.

Леви, чувствуя давление в собственном мочевом пузыре, попытался привлечь внимание офицеров, чтобы воспользоваться туалетом, но все они были заняты бумажной работой и оформлением документов. Он вежливо кашлянул, но никто не поднял глаз. Он прочистил горло, на этот раз громче, но по-прежнему не ответил. Его щёки вспыхнули от смущения и раздражения. Наконец, он крикнул: «Простите, офицер?» Его голос разнёсся по станции, но единственным ответом был лязг металла о металл, когда кто-то сзади рассмеялся.

Мисти наблюдала, как он извивается, и знала, что ей нужно что-то сделать. Она наклонилась ближе, её голос был едва громче шёпота. «Леви, я могу вам помочь», — предложила она, её глаза были полны беспокойства. «Что?» — ответил он, затуманивая свой взгляд. «Вы можете пописить здесь, в углу», — сказала она, указывая на тёмную часть камеры.

Глаза Леви расширились от ужаса. «Но мои руки скованы наручниками за спиной!» он прошипел. Мисти кивнула, её мысли лихорадочно метались. «Я знаю», — сказала она ровным голосом. «Но мы можем заставить это работать». Она приблизилась к нему, её собственное мокрое платье прилипло к её ногам, когда она двигалась. «Доверься мне», — пробормотала она, не отрывая от него глаз.

Дрожащими руками Мисти потянулась к молнии Леви. Она чувствовала, как его эрекция напрягается под тканью его брюк, побочный эффект их более раннего интимного момента. Она осторожно опускала металл вниз, её прикосновения были нежными. Полицейский, который привёл их, оставил их в достаточном уединении, чтобы она почувствовала себя немного более непринуждённо, но осознание того, что кто-то может войти в любой момент, добавило слой напряжения к и без того неловкой ситуации.

Как только его брюки были расстёгнуты, она осторожно потянула за пояс его боксёров, обнажив его член. Он был твёрдым и толстым, кончик блестел от мочи от его отчаяния. Она обхватила своими мягкими руками ствол и направила его в угол камеры, направив его от себя. Глаза Леви были плотно закрыты, его дыхание прерывалось, когда он пытался сдержать мочу.

Мисти наклонилась ближе и прошептала ему на ухо: «Отпусти», её голос был нежным уговариванием. И с этими словами он сделал это. Струя мочи вырвалась из него с силой небольшого фонтана, разбиваясь о бетонную стену. Звук его облегчения был музыкой для её ушей, и она почувствовала странное чувство удовлетворения, зная, что смогла помочь ему в этот унизительный момент.

Тело Леви обмякло от облегчения, когда последние капли упали с него. Он открыл глаза и увидел, что взгляд Мисти всё ещё устремлён на него, её выражение было смесью сочувствия и веселья. Несмотря на смущение, он не мог не усмехнуться абсурдности их ситуации. «Спасибо», — пробормотал он, его щёки всё ещё пылали.

Мисти мягко улыбнулась, нежно направляя его член обратно в штаны. Она потратила мгновение, чтобы оценить интимный акт, который они только что разделили, невысказанная связь образовалась самым неожиданным образом. Застёгивая его молнию, она почувствовала чувство нежности, которого не ожидала. Она наклонилась и поцеловала его в щёку, тепло его кожи послало в неё заряд энергии. «Всё в порядке», — прошептала она. «Мы вместе».

Когда ситуация Леви была решена, она снова обратила внимание на свой дискомфорт. «Не мог бы ты мне помочь?» — спросила она, её голос был неуверенным, когда она указала на влажные стринги, прилипшие к её коже. Леви кивнул, выражение его лица было смесью беспокойства и решимости. Он наклонился, его движения были осторожны, чтобы не причинить ей ещё больше беспокойства.

Леви потянулся к стрингам Мисти, задержавшись на мгновение на её влажной письке, прежде чем снять их. Его большой палец коснулся чувствительной кожи, и она ахнула от внезапного ощущения. Прохлада воздуха на её голой коже резко контрастировала с теплом его прикосновения, вызывая дрожь по её позвоночнику. Он отдёрнул от неё мокрую ткань, не отрывая от неё глаз, и она почувствовала, как между ними промелькнула искра чего-то большего, чем дружба.

Мисти вышла из мокрой кучи ткани и прислонилась к холодным металлическим прутьям камеры, её ноги дрожали. Она знала, что офицеры скоро вернутся, но в этот момент уязвимости она не могла заставить себя беспокоиться. Потребность в мочеиспускании была непреодолимой, и она снова отпустила её, на этот раз под взглядом Леви. Струя была слабее, чем прежде, но это не было менее освобождающим. Она чувствовала тепло его взгляда на своей коже, когда она облегчалась, и именно в этот момент она поняла, что никогда не чувствовала себя более уязвимой, более увиденной, чем сейчас.

*003*2024-11-06 22:18

{{5 часов назад, Fuchsa9073 сказал:

Отличная история! Она была хорошо написана с реалистичным сюжетом. Это как раз то, что мне нравится!

}}

Спасибо! Я пытаюсь написать несколько с реалистичными причинами того, что кто-то может оказаться в отчаянном положении. У меня будет ещё один или два. Также открыт для сценариев.

