Месть Дейзи

Автор: Anonymus123

*000*2023-12-08 10:58

У Дейзи (19 лет) трое старших братьев и сестёр, и в довершение всего она единственная девочка среди своих братьев и сестёр.

Вы можете подумать, что, поскольку она самая младшая и единственная девочка, её братья должны обращаться с ней как с принцессой, ну, нет. Её братья имеют привычку подшучивать над ней. Это не очень серьёзные розыгрыши, но быть втроём против одного может раздражать.

Обычно это розыгрыши, такие как раскрашивание её лица, пока она спит, отключение её будильников, добавление странных приправ в её еду или попытка заставить её поверить, что её подстригли. Дейзи годами терпела розыгрыши своих братьев, и были времена, когда она отвечала им тем же. Но настал день, когда, по словам Дейзи, они зашли слишком далеко.

Это был день годовщины их родителей, которые решили провести все выходные вместе без своих детей. Братья и сёстры Дейзи собирались в тот вечер пойти на вечеринку, но перед тем, как уйти, они намазали крышку унитаза клеем.

Через несколько часов после ухода братьев и сестёр Дэйзи почувствовала позыв к мочеиспусканию, но, к сожалению, не смогла снять крышку с унитаза. Отчаявшись, Дэйзи искала способ снять крышку, но у неё ничего не получилось, и в итоге она испортила свои трусики и брюки. В ту ночь у неё было ещё несколько несчастных случаев, так как только на следующий день вернулись её братья, которые смогли снять крышку. В тот день Дэйзи решила, что отомстит своим братьям.

. . .

Это были обычные выходные. Дэйзи была со своим братом Габриэлем (24 года) и играла в видеоигры в гостиной, пока Тим (22 года) делал домашнее задание для колледжа, а Мейсон (20 лет) читал книгу и слушал музыку.

В этот момент в комнате появились его родители. Они выглядели довольно ухоженными, как будто собирались на какое-то шикарное мероприятие.

— Почему они так одеты? — спросил Тим.

— Старая подруга пригласила своего папу и меня на свою свадьбу, — ответила их мама.

— Так что сегодня мы будем одни, — сказала Дэйзи.

— Да. И я сказала миссис Джонсон, чтобы она дала нам знать, если что-то случится.

Четверо братьев и сестёр переглянулись, а затем посмотрели на родителей.

—Не доверяете нам?

—С тех пор, как мы в последний раз оставили вас одних на ночь, и вы устроили вечеринку, — ответил их отец. — Так что, знаете, никаких вечеринок или чего-то в этом роде.

—Понятно, — сказала Дейзи, обращая внимание на экран.

—Мы вернёмся не позднее завтрашнего утра.

—Хорошо.

—Я оставила им деньги, чтобы они заказали что-то с доставкой, и оставила клюквенный сок в холодильнике, — сказала их мать.

—Мама, я не люблю клюквенный сок, — сказала Дейзи.

—Я знаю, поэтому я оставила стакан лимонада, только для вас.

—Спасибо, мама.

—Прощайте, ребята.

Их родители ушли из дома. Дейзи подумала, что это прекрасная возможность отомстить.

Дейзи специально проиграла, чтобы побыстрее пойти на кухню. В одном из верхних шкафов на кухне родители Дэйзи хранили лекарства.

У отца Дэйзи было высокое кровяное давление, поэтому ему прописали мочегонные, которые Дэйзи могла использовать в качестве мести.

Она тихонько достала кувшин с клюквенным соком, который мама оставила для её братьев и сестёр, и налила в сок несколько капель мочегонного.

— Дэйзи, раз ты на кухне, можешь принести нам немного сока, пожалуйста?! — спросил Габриэль.

Обычно Дэйзи поспорила бы с Габриэлем, но на этот раз она отпустила его, так как ей нужно было, чтобы братья выпили сок. Она не налила слишком много сока и несла стаканы на подносе. Отдав последний стакан Габриэлю, она ударила его подносом по голове.

— Дэйзи, что за фигня?

— Я хотела воспользоваться случаем и ударить тебя.

Габриэль закатил глаза и выпил сок, как и Тим с Мейсоном.

Прошло пару часов, и четверо братьев и сестёр решили заказать доставку пиццы. И хотя у них остались деньги на газировку, они предпочли разделить деньги и выпить сок, который им оставила мать.

Когда дом прибыл, они раздали пиццу, налили себе сока и сели на диван и диваны, чтобы посмотреть фильм.

Дэйзи заметила, что её братья налили себе много сока, что помогло бы её плану мести осуществиться раньше, чем она планировала. За всё это время она не видела, чтобы кто-то из её братьев ходил в туалет, но она знала, что им скоро придётся это сделать.

За несколько минут до конца фильма Дэйзи заметила, что Тим немного неловко двигается на месте. Дэйзи знала, что ей нужно приступить к следующей фазе плана.

Она встала со своего места и спокойно сказала:

—Я собираюсь принять ванну.

—Наконец-то, — сказал Габриэль.

—Неудивительно, что так плохо пахло, — насмешливо сказал Мейсон.

Дэйзи проигнорировала замечания братьев и отнесла грязную посуду на кухню, прежде чем пойти в свою комнату и взять полотенце.

Он пошёл в ванную, снял одежду и встал под душ. Однако Дэйзи не собиралась просто так принимать ванну, она планировала вымыть голову, что было довольно долго.

Через несколько минут после того, как Дэйзи пошла принимать ванну, Тим первым встал и пошёл в ванную. Он постучал в дверь и подождал, пока Дэйзи заговорит.

— Что происходит? —спросила Дэйзи.

— Ты слишком долго?

— Может быть, почему?

— Мне нужно пописить.

— Тебе нужно подождать.

— Не задерживайся.

Тим вернулся в гостиную и сел там, где была Дэйзи. Однако меньше чем через пять минут вода начала немного извиваться. Он всё ещё слышал, как льётся вода в душе, что определённо не улучшало его положение.

— Ты в порядке? — спросил Габриэль.

— Мне нужно пописить.

— Скажи Дейзи выйти на минутку.

— Хорошо.

— Я пойду с тобой, мне тоже нужно пописить, — сказал Мейсон.

Тим встал и пошёл в ванную с Мейсоном. На этот раз Мейсон постучал в дверь.

— Дейзи, можешь выйти на минутку? Нам нужно помочиться.

— Подожди, я не задержусь надолго.

— Ты мне это сказала несколько минут назад, — сказал Тим.

— Дейзи, тебе трудно выйти на минутку или две и дать нам пописить? — пожаловался Мейсон.

— Я смываю шампунь с волос.

— Ты моешь голову в такое время?! — воскликнул Тим.

— Да.

— Что здесь происходит? — спросил Габриэль.

— Дэйзи моет голову и не пускает нас, — ответил Тим.

Габриэль постучал в дверь с некоторой силой.

— Дэйзи, будь так добра и впусти нас?

— Нет.

— Почему?

— Ты помнишь, как ты разыграла меня на годовщину свадьбы наших родителей? — спросила она.

Этого вопроса было более чем достаточно, чтобы все трое поняли, к чему всё идёт. Они знали, что рано или поздно Дэйзи ответит тем же, но не ожидали, что всё будет именно так.

— Дэйзи, ты...?

— Это моя месть, — сказала она. Посмотрим, сколько выдержат твои мочевые пузыри.

— Ты же знаешь, что есть ключ от ванной, не так ли?

— Я его спрятала. Удачи в поисках, — сказала Дэйзи.

Его братья не собирались так просто сдаваться и начали искать ключ по всему дому. Они открывали ящики, рылись в коробках и даже заходили в комнату Дейзи, но не смогли её найти.

Тим ненавидел умолять, но его мочевой пузырь был слишком полным и опухшим, поэтому он вернулся в ванную, надеясь, что Дейзи сжалится над ним.

— Дейзи, пожалуйста, скажи мне, где ключ.

— Нет.

— Хотя бы пусти меня, пожалуйста, мне серьёзно нужно в туалет.

— Дай подумать, нет.

— Пожалуйста, мой мочевой пузырь сейчас взорвётся, пусти меня, пожалуйста! — умолял он.

Дейзи слышала, как её брат отчаянно стучит в дверь. Но Дейзи всё равно не собиралась выходить из ванной ещё долгое время. Она только что нанесла кондиционер и ей нужно было распутать волосы, на что всегда уходило много времени, так как они легко спутывались.

Следующим сдался Габриэль. Старший из них уже был на грани, держась за промежность и неловко двигаясь. Он отчаянно стучал в дверь, сжимая ноги вместе.

— Дейзи, пожалуйста, это срочно, впусти нас!

— Нет. Я трижды промок из-за твоей глупой шутки в ту ночь. Теперь твоя очередь платить.

— Нам жаль, ладно? Пожалуйста, Дейзи.

— Нет.

Тим прислонился спиной к стене и поднёс обе руки к промежности. Из троих он выпил больше всего сока, и он был самым отчаянным в тот момент. Он постоянно постукивал носком ноги по полу, пытаясь отвлечься от своей потребности, как будто это могло волшебным образом заставить её исчезнуть.

— Дейзи, уходи сейчас же, пожалуйста! Я сейчас помочусь! — умолял Тим.

— В этом и суть!

— Дейзи, обещаю, мы не будем тебя разыгрывать, просто впусти нас, пожалуйста, — попросил Габриэль умоляющим, отчаянным тоном.

— Заманчиво, но нет. Тебе лучше взять швабру, потому что я только начинаю распутывать волосы.

Мейсон медленно подошёл, прижав руку к паху, и хлопнул дверью ванной.

—Дейзи, открой чёртову дверь немедленно! — потребовал Мейсон. — Мой мочевой пузырь сейчас взорвётся, и клянусь, если я пописаю здесь, я вытру беспорядок твоими волосами! — пригрозил он.

Дейзи рассмеялась. Она знала, что её брат не сможет зайти так далеко, поэтому ей не пришлось беспокоиться об этой угрозе, и она продолжала распутывать волосы.

—Пожалуйста, скажи мне, что ты нашла этот ключ, — сказал Мейсон.

Габриэль и Тим покачали головами. Чего никто из них не знал, так это того, что Дейзи солгала, она не спрятала ключ, она взяла ключ от ванной с собой. Это было сделано для того, чтобы её братья не смогли войти в ванную каким-либо образом.

Дейзи решила усложнить жизнь своим братьям и сёстрам и открыла кран на раковине.

Один только звук воды усилил отчаяние трёх мальчиков. Мейсон постучал в дверь.

—Дейзи, выключи кран!

—Или что?

Мейсон хотел пригрозить, что выключит контроль воды, но, к несчастью для него, контроль воды был в ванной.

Дейзи выключила воду только потому, что ей было немного жаль братьев, но это не означало, что она впустит их.

Габриэль ходил взад и вперёд, держа одну руку на паху, отчаянно пытаясь не потерять контроль. Мейсон всё ещё не двигался с места, время от времени немного извиваясь и крепко держась за пах. А Тим всё ещё был на месте, скрестив ноги и быстро ударив ногой по полу.

Прошло несколько минут, прежде чем Тим сделал свой первый порыв. Это была небольшая струйка мочи, которая случайно вытекла. Ему удалось остановить поток, но он знал, что не сможет этого сделать. Он присел, хотя это могло только усугубить его положение, но ему было уже всё равно. Он знал, что не будет держаться, пока Дейзи не выйдет из ванной, и он просто сдастся.

Хотя Тиму было неловко мочиться в штаны в возрасте двадцати двух лет, он не собирался отрицать, что для него было огромным облегчением наконец-то всё это оставить. Он тихонько вздохнул, когда из него хлынула длинная горячая струя мочи. Не потребовалось много времени, чтобы под ним образовалась большая лужа мочи.

— Тим, что за фигня?! — воскликнул Мейсон.

— Извини, я не мог держаться.

— Просто... Просто иди и поищи швабру, — сказал Габриэль, отводя взгляд.

— Конечно.

Тим выпрямился и пошёл за шваброй. Где бы она ни была. Ему было немного противно наступать в лужу собственной мочи, особенно потому, что он был босиком, но, по крайней мере, это было сделано. По крайней мере, для него.

Может быть, это потому, что такие вещи обычно вызывают эффект домино, но вскоре после того, как Тим пописил, Габриэль выпустил небольшую струйку мочи. Недостаточно, чтобы считаться случайностью, но это не осталось незамеченным.

— Чёрт, — пробормотал Габриэль.

Мейсон просто покосился на него, не желая слишком смущать своего старшего брата.

Габриэль замер на месте. Движение только ухудшило состояние его мочевого пузыря, но он был слишком отчаянным, и ему было трудно оставаться на месте.

Вторая струя мочи вырвалась из Габриэля. Он смог её остановить, но под ней осталась небольшая лужа мочи.

— Боже, чёрт возьми.

На этом Тим вернулся к тряпке и начал вытирать огромную лужу мочи, которую он оставил.

— Просто отпусти это, — сказал Тим. — Поверь мне, так будет лучше.

Габриэль прикусил нижнюю губу и задумался на некоторое время, прежде чем послушать младшего брата.

Габриэль расслабил тело, и вся моча, скопившаяся в его мочевом пузыре, вылилась мощным потоком. Он тяжело вздохнул, прежде чем отойти, чтобы Тим мог вытереть пол.

— Это унизительно, — сказал Габриэль.

— По крайней мере, ты чувствуешь себя лучше, не так ли?

— Да, но... Дэйзи никогда не позволит нам забыть об этом.

— Да.

Пока Тим мыл пол, он случайно ударил Мейсона в живот палкой для швабры. Это был предел терпения Мейсона.

Мейсон не успел отреагировать, когда внезапно вытекла струя мочи. И хотя он пытался, он не смог её остановить. Он наклонился и спрятал лицо между коленями, в то время как моча продолжала вытекать.

Габриэль и Тим немного обеспокоенно переглянулись, прежде чем снова увидеть Мейсона. Само собой разумеется, лужа, образовавшаяся под ним, была огромной.

— Извините, — сказал Тим.

— Неважно. Я больше не могу это выносить.

— Это... Твоя... Не могла бы ты отойти, чтобы я мог там помыть?

— Конечно.

Мейсон отодвинулся и позволил Тиму помыть. Им оставалось только ждать, пока выйдет Дейзи, чтобы они могли искупаться, и молиться, чтобы Дейзи никому не рассказала об этом инциденте.

Все трое отправились в свою общую комнату, чтобы взять одежду и полотенца.

Со своей стороны, Дейзи широко улыбнулась от удовлетворения. Она слышала всё, что произошло за пределами ванной, и хотя она ничего не видела, она нарисовала в голове выражение лиц своих братьев.

Из уважения к своим братьям она никому об этом не расскажет, но сделает так, чтобы братья никогда этого не забыли. Это напоминание им не устраивать над ней такие жестокие розыгрыши.

