Любовь может расцвести из мокрых шорт — Страница 2

Автор: Aquamin [x] (-)

*026*2020-01-15 16:37

На самом деле я немного недоволен последней главой, и я собираюсь переделать её.

*027*2020-01-20 22:47

Две девушки лежали на кровати с лопнувшими, выпирающими, полными до краёв и ноющими мочевыми пузырями. Мэдисон и Энни были на стадии, которую нельзя было назвать отчаянием. У обоих уже давно вышли нормальные пределы мочевого пузыря. 1,8 литра тёплой, дымящейся мочи скопилось внутри растянутых мешков с мочой. Колющая боль, которую чувствовала каждая девушка, убедила бы многих людей отпустить её даже посреди шумного торгового центра. Непреодолимое желание намочить соответствующие предметы одежды и кровать Мэдисон было подавлено комбинацией методов удержания и чистой силы воли. Обе девушки были полны решимости продержаться немного дольше, чем другая. Всего на несколько секунд, но они всё равно будут торжествовать.

«Как ты себя чувствуешь?» Голос Энни прорвал тишину, воцарившуюся в комнате, шутки между двумя друзьями стихли, поскольку всё их внимание было сосредоточено на сдерживании. «Я уже говорила это 100 раз, Энни, будто я вот-вот взорвусь», — ответила Мэдисон. Последние два слова заставили обеих девушек вздрогнуть. Мэдисон боролась со своим живым воображением, которое мучило её текущими реками и смывом туалетов. Она стиснула зубы и сжала влагалище, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния. Энни заметила затруднительное положение подруги и решила подразнить. «О том, чтобы освободить Ниагра-Фолс, Мэдисон?» Блондинка покачала головой: «Ты первая, Энни». Энни попыталась подняться и принять сидячее положение, но ощущение того, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, заставило её отказаться от этой идеи. «Ты борешься так же сильно, как и я, Энни, признай это». Энни вздохнула, но улыбнулась: «Мы оба вверх по ручью без весла». Остроумный ответ вызвал стон у Мэдисон.

Мэдисон знал, что этот конкурс почти закончился. Несмотря на её решимость держаться и огромный объём мочевого пузыря; осталось всего несколько минут, прежде чем её долго сдерживаемая моча вырвется из её уретры. Она изо всех сил сдерживала панику и слёзы, понимая, что ей придётся сдаться. Несмотря на все её хвастовства о том, что она лучшая и у неё самый большой мочевой пузырь в группе, она собиралась обмочиться, как маленькая девочка. — Мэдисон, ты в порядке? Голос Энни больше не звучал снисходительно. Любящий и заботливый тон, которого Мэдисон никогда не слышала от Энни уже долгое время, укутал её, как тёплое одеяло. — Мэдисон, ты ранена? Мэдисон тряслась не только от отчаяния. — Да. Больно. Внезапно Энни увидела то, что никогда не думала, что когда-либо увидит. Мэдисон, крепкий и спортивный сорванец, зарыдала.

«Пожалуйста, не оставляй меня, Энни, не думай обо мне хуже из-за этого. Мне не следовало начинать этот глупый вызов, теперь ты увидишь, как я обоссусь». Слова Мэдисон поразили сердце Энни, как товарный поезд. «Мэдисон, ты мой лучший друг, я не собираюсь оставлять тебя. Пожалуйста, прекрати это, если тебе больно, я не думаю о тебе хуже».

«Да, ты будешь, — всхлипнула Мэдисон, — я урод, которому это нравится». Мэдисон уткнулась лицом в подушку и заплакала. Она почувствовала, как сдвинулась кровать, когда Энни встала с кровати. «Ты не урод, Мэдисон. Ни один друг не бросит тебя ради того, что тебе нравится». Темнота подушки сменилась красивой улыбкой Энни, когда Мэдисон поднялась в свадебном стиле. Её рыдания немного утихли, когда она посмотрела в жемчужно-зелёные глаза Энни. «Особенно друг, который любит то же самое».

Промежность Мэдисон взорвалась мочой. Голубая джинсовая ткань превратилась в тёмно-чёрную, когда сквозь неё прогремела горячая моча. Описание «Ниагарского водопада» от Энни ранее не соответствовало потоку Мэдисон. Тихий океан, Атлантика и любой другой океан выливались из уретры Мэдисон. Оглушительное шипение быстро заполнило комнату только для того, чтобы заглушить громкие брызги мочи, падающие на деревянный пол. Глаза Мэдисон широко распахнулись, удовольствие было невероятным, а тепло изумительным. Она почти не могла издавать ни звука, сильные чувства сковывали её на месте.

Энни наклонилась близко к её лицу, жар на её щеках был почти таким же сильным, как и в её промежности: «Я всё знаю». Она слегка наклонила Мэдисон, так что реки мочи стекали по её ногам. Брызги мочи сделали шёпот Энни почти незаметным. Обтягивающие синие джинсовые шорты, которые носила Мэдисон, прилипли к её бёдрам и трусикам, когда моча пропитала и снова пропитала их. Превращение в коммандос не принесло Мэдисон никакой пользы, так как не было ничего, что могло бы помочь впитать огромные объёмы мочи до того, как она попадёт на её шорты. «Я Аннабладдер на сайте. Я ещё один любитель омораси». Энни расположила ошеломлённую Мэдисон так, чтобы она встала, хотя она бы упала, если бы Энни отпустила. Энни почувствовала знакомое ощущение тёплой жидкости, ударившей по верху её и без того промокших чулок, и решила, что пора. Придвинувшись как можно ближе к Мэдисон, она глубоко вздохнула и наклонилась для поцелуя.

Следующие полторы минуты прошли в тумане. Невероятно большое количество мочи вытекло из набухшего мочевого пузыря Мэдисон. Накопившееся годами напряжение и любовь между Мэдисон и Энни, наконец, достигли своего апогея, когда обе девушки растворились друг в друге во время поцелуя. Мэдисон могла только приложить слабое усилие, когда язык Энни вторгся в её рот. Оба почти потеряли сознание от нехватки воздуха, когда прервали поцелуй. Обе девушки промокли насквозь. Шорты Мэдисон стали почти полностью чёрными из первоначального тёмно-синего оттенка.

У Энни, которая держала Мэдисон на уровне груди, было мокрое пятно, простирающееся от груди до низа юбки. Она пошевелила пальцами ног в уже тёплых чулках и задрожала от восторга. Мэдисон тяжело дышала, успокаиваясь от отчаяния и любви. «Чувствуешь себя лучше, Мэдисон?» — спросила Энни тем же любящим тоном. — Намного лучше, Энни. Мэдисон почувствовала поцелуй в щёку. «Я рад, что ты играешь Мэдисон. Я имел в виду всё, что сказал, ты знаешь. Мне нравится омораси, и я люблю тебя».

Мэдисон рухнула обратно на кровать: «Это, должно быть, сон. Это не может быть правдой». Энни хихикнула: «Если бы это был сон, дорогой, тогда это был бы очень хороший сон. Отдохни сейчас, Мэдисон, мы во всём разберёмся позже». Последний поцелуй в лоб отправил Мэдисон на путь к одному из лучших снов, которые у неё когда-либо были. Ещё в мокрой одежде она заснула. Сладкая смесь густой струи мочи и громкого стона, исходящего из в*нной, когда Энни справляла нужду, была похожа на колыбельную, пока она засыпала.

ФИНИШ

Мне очень жаль, что мне потребовалось время, чтобы обновить эту историю, у меня было несколько дней, когда мой творческий дух был мёртв. Мне очень понравилось писать мой первый оригинальный рассказ, и я буду продолжать усилия Энни и Мэдисон в будущем. Всем большое спасибо за положительный отклик. Чао пока.

*032*2020-05-05 21:16

Я думаю, что, возможно, я придумал две разные истории происхождения того, как Мэдисон и Энни встретились. Блядь.

