Суд над Тришей

Автор: Апан

*000*23.12.2023 20:00

Итак, поскольку год подходит к концу, я подумал, что пришло время начать излагать историю, которая назревала большую часть года. Опять же, основная идея была предложена @Kayn, и я слишком долго над ней работал, но я обещал выпустить её к Рождеству, так что вот мы здесь.

Отказ от ответственности: я абсолютно не разбираюсь в судебных разбирательствах или других юридических вопросах, и любые условия и порядок процесса, упомянутые здесь, основаны на моих собственных догадках, так что просто потакайте мне.

***

Часть 1

«Их судят», — подумала она, — «Их действительно судят».

Патриция Уэллстоун, Триша для своих друзей, всё ещё не была в том состоянии ума, когда ей было бы комфортно называть своё новое рабочее место «мы», размышляя о ситуации, в которую она оказалась с головой. В возрасте всего лишь 27 лет она окончила юридическую школу всего пару месяцев назад после 6-месячной стажировки в местной юридической фирме, где ей удалось завоевать достаточную репутацию, чтобы её пригласили на первую настоящую работу в качестве юридического эксперта в Moresoft, средней по размеру ИТ-корпорации. Только что закончив учёбу, она всё ещё была достаточно полна энтузиазма, чтобы убедить своё окружение в своём рвении и амбициях, и любая роль, в которой она могла бы практиковать и расширять свои юридические знания, была бы для неё достаточной на данном этапе её карьеры.

Этот общий открытый взгляд не совсем помешал ей немного растеряться из-за ситуации, которая возникла в корпорации, в которой она теперь работала. Её основными задачами как юридического эксперта были в основном консультирование от имени клиентов Moresoft, т. е. других компаний, которые покупали у них ИТ-услуги, и она знала, что от неё не так уж многого ждут в отношении этого судебного иска, который внезапно возник на повестке дня. Смотрите, один из клиентов ИТ подал коллективный иск против Moresoft после предполагаемого нарушения безопасности во время миграции базы данных пользователей. Целостность десятков, может быть, даже до сотни учётных записей пользователей была скомпрометирована, хотя пока не было ясно, какая именно информация была фактически украдена, какие доступы были поставлены под угрозу и, что самое главное, под чьей ответственностью. Клиент, туристическое агентство, потребовал возмещения потенциального ущерба в размере 700 000 долларов за компрометацию личной неприкосновенности своих пользователей и, как следствие, своих собственных клиентов, солидная сумма, которую представители Moresoft теперь собирались оспорить. Поскольку до сих пор не было ясно, какая именно информация была украдена и при каких обстоятельствах, всё ещё висело в воздухе, было ли обосновано требование туристического агентства, и именно здесь Триша теперь оказалась на пути в зал суда, всего через месяц после того, как она устроилась на новую работу в качестве юридического эксперта.

Очевидно, что она была не одна и даже не несла основную ответственность за всё это дело. Это ляжет на плечи её наставницы, Мэри-Энн Хопкинс, которая была старше её примерно на 20 лет и имела 12 лет за плечами в качестве главного юридического эксперта в Moresoft. Хопкинс, безусловно, не была новичком, когда дело касалось юридических баталий и судебных разбирательств, проработав около десяти лет юристом в другом городе, прежде чем переехать сюда, чтобы взять на себя часть юридических обязанностей по местонахождению Moresoft. С её суровыми, почти тевтонскими манерами, она была плодовитым персонажем внутри компании, хорошо известной своей способностью добиваться результатов, и чаще всего не так, как она хотела. Естественно, Триша была в равной степени напугана, поскольку она восхищалась Мэри-Энн, зная, что её наставничество будет держать её в тонусе всё время, пока она будет вбиваться в свою новую роль. Конечно, обычно ни одной из них не нужно было бы беспокоиться о судебных делах, скорее они занимались бы юридическими консультациями и, может быть, в лучшем случае давали советы своим клиентам, которые могли оказаться в какой-то юридической головоломке. Но на данный момент все были на палубе; Moresoft не только оказалась бы в большой финансовой беде, если бы дело обернулось не в их пользу, её репутация как профессионального и надёжного поставщика ИТ была бы серьёзно запятнана, что в свою очередь привело бы к дальнейшим экономическим потерям. Крайне важно было доказать, что они не были главными виновниками этого предполагаемого нарушения безопасности.

Так что можно представить себе вес фразы, которую Триша повторяла в голове, когда шла на работу этим утром в понедельник — на них действительно подали в суд. Возможно, она подсознательно дистанцировалась от потенциальной серьёзности ситуации, называя Moresoft «они», а не «мы», но она не могла уйти от того факта, что, несмотря на то, что была с ними всего месяц, она уже привязалась к ним и чувствовала некоторую ответственность сделать всё возможное, чтобы помочь их делу, даже помимо простого сохранения работы. Живя в квартире всего в паре километров от офиса Moresoft, она привыкла ходить на работу и с работы пешком, и это свежее и солнечное сентябрьское утро не стало исключением. Напряжённо прогуливаясь по тротуару в своём пальто, она одновременно нервничала и волновалась из-за того, что принесёт ей рабочая неделя. Первое заседание суда должно было состояться уже сегодня днём, и она ещё не была уверена, что именно ей следует делать, но была уверена, что, пока она остаётся в тени миссис Хопкинс, любые складки будут разглажены в своё время.

---

Воздух ярко-рыжего осеннего утра был высоким, естественно прохладным, но безветренным, поэтому это не помешало тёмно-каштановым, слегка волнистым волосам Триши, спускающимся ниже плеч. Она подумывала заколоть волосы, но в последнюю минуту передумала, оставив их естественно распущенными, ещё не чувствуя, что заслужила право щеголять этим чопорным образом деловой женщины в полной мере. Тем не менее, она приложила особые усилия, чтобы одеться по этому случаю, надев угольно-чёрную шёлковую блузку с воротником на пуговицах, обтягивающую серую юбку до колен и пару светло-коричневых колготок под ними, исчезающих в паре чёрных туфель на высоком каблуке. Формальная и элегантная, но всё же с оттенком женственной чувственности, всё это увенчалось её решением распустить волосы, в буквальном смысле. Она знала, что выглядит хорошо, но самое главное, она знала, что выглядит компетентной и уверенной в себе, даже если, честно говоря, её уверенность определённо была под угрозой из-за перспектив её предстоящего дня. Пока она ждала на пешеходном переходе, она достала из сумочки бутылку с водой и выпила половину её содержимого, чтобы утолить жажду и хотя бы немного утопить свою нервозность, прежде чем поставить её обратно и продолжить свой путь в офис.

Без десяти восемь, и офис появился у неё на виду. Как обычно, пунктуально она прошла через входную дверь в вестибюль, мимо администратора и в лифт, чтобы подняться в свой офис на третьем этаже. Вместе с ней в лифте ехали несколько техников службы поддержки, никого из которых она толком не знала, кроме тех, кого видела в коридорах. Она поприветствовала их, прежде чем нажать кнопку, и ждала их прибытия, сознательно избегая зрительного контакта. Будучи очень красивой молодой леди в компании, где доминируют мужчины, она всегда привлекала взгляды молодых парней, и её привычка наряжаться для своего рабочего дня не сильно уменьшала её влияние на их внимание. Не то чтобы она действительно возражала, но она не могла не чувствовать себя немного подозрительной, когда оказывалась запертой в крошечном пространстве, таком как этот лифт, вместе с кем-то из сотрудников мужского пола, особенно с теми, с кем она разделяла общий возраст.

Это утро не было исключением; двое парней, в остальном занятых разговорами между собой, не могли не поглазеть на прекрасную Тришу, прислонившуюся к углу, по-видимому, с нетерпением ожидавшую выхода, как только они прибудут на её этаж. Её короткая, но не слишком короткая и обтягивающая юбка открывала достаточно ноги в колготках, чтобы привлечь их внимание ещё больше, чем обычно этим утром. Такой добросовестный знак абсолютной женственности был более чем желанным отклонением от их в остальном очень блочного существования на их рабочем месте. Это вместе с её расстёгнутым воротником блузки, открывающим всю её гладкую шею до самого декольте, почти дразняще намекая на то, что находится прямо под тем местом, где пуговицы начинали закреплять шёлковую ткань вокруг её груди, эффективно не позволяло молодым парням сосредоточиться на усилиях друг друга накануне.

Не прошло и минуты знойного женского присутствия, как лифт остановился на третьем этаже, заставив молодую леди невысказанно попрощаться со своими спутниками и предоставить им возможность отправиться в своё место назначения этажом выше. Триша вышла в коридор и направилась в свой кабинет, или, скорее, к столу, расположенному в офисном помещении в дальнем конце указанного коридора, мимо нескольких конференц-залов и небольшой кладовой. Убрав сумочку, включив компьютер, чтобы проверить электронную почту и календарь, она немедленно отправилась в один из конференц-залов на обязательную утреннюю встречу, запланированную, как всегда, каждый понедельник на 8:00 вместе с менеджерами, техническими руководителями и другими сотрудниками, имеющими соответствующую ответственность за то, что должно было произойти. Эта утренняя встреча, конечно же, будет иметь особое значение из-за предстоящего судебного разбирательства, и Триша ничего не оставила на волю случая относительно своей способности уделять внимание тому, что должно было обсуждаться. Поэтому она налила себе в кружку немного особо крепкого кофе из машины, прежде чем направиться в конференц-зал и села за стол рядом со своей наставницей, вечно внушительной Мэри-Энн Хопкинс. Для вас и меня она миссис Хопкинс.

---

«Итак, как вы все знаете, на нас подали в суд», — начал Герберт Валленстайн, один из технических руководителей, когда все приглашённые собрались, — «Неплохой способ начать неделю, а?»

Он продолжил излагать то, что было раскрыто на данный момент о предстоящем деле. К лёгкому смущению Триши, он, казалось, не был так уж встревожен всем этим делом и не мог точно оценить, было ли это из-за того, что на самом деле это не было таким уж большим делом, или он просто преуспел в подливании масла в огонь мутной воды. В любом случае, она чувствовала странную уверенность в том, что является частью всего этого, несмотря на то, что одновременно чувствовала, что на самом деле не имеет на это никакого права, словно это была гигантская тренировка, которую она могла провалить без каких-либо реальных последствий, кроме запятнанной репутации. Она на мгновение почувствовала, что её внимание рассеивается, и немедленно вернулась к совещанию, подкрепляя себя несколькими обязательными глотками кофе.

«Не заблуждайтесь, для некоторых из нас это будет тяжёлая неделя, начиная с сегодняшнего дня с первого из нескольких судебных слушаний», — продолжил Герберт. «Работа рядовых техников на самом деле не пострадает, но мы отложили несколько из них в резерв, если когда-либо возникнет необходимость в уточнении деталей операционных процедур».

Следующие 40 минут прошли под целым шквалом информации от Герба, всё это должно было быть учтено при подготовке к судебному слушанию, которое было назначено на полдень в 13:00. Это был бы долгий, но насыщенный день для всех участников, а слушание во второй половине дня означало, что им придётся отправиться на ранний и немного сокращённый обеденный перерыв около 11:30, после чего они соберутся и отправятся в здание суда. Чтобы ещё больше бросить вызов их графику, здание суда располагалось на другом конце города, в лучшем случае в 30 минутах езды, но поскольку им предстояло пробираться через пробки обеденного часа, такая оценка была бы весьма оптимистичной.

Но перед всем этим у Триши были дела. Перед обедом её вызвали на встречу с техническими специалистами, чтобы она узнала среди прочего об операционной стороне дела, чтобы получить представление о том, как на самом деле выполняются определённые процедуры. Что такое миграция, какая информация хранится в учётных записях пользователей, какими методами её можно извлечь, как устанавливаются разрешения и т. д., и тому подобное. Триша не была специалистом по информационным технологиям, она была экспертом в области права и имела довольно ограниченные знания о том, что на самом деле происходит под капотом, поэтому она была только рада узнать, что менеджеры выделили время и сотрудников, чтобы проинформировать её о практической работе, а также нескольких других, включая Мэри-Энн.

И говоря о Мэри-Энн, время до этой встречи они потратят на рассмотрение некоторых старых судебных дел, в некоторых из которых сама Мэри-Энн принимала участие, поэтому, выйдя из конференц-зала, Триша немедленно последовала за своим наставником к их выделенным столам за стенами кабинок, чтобы заняться самообразованием в отношении случаев нарушения безопасности. Ну, почти сразу, но не раньше, чем зашла в кладовую, чтобы наполнить свою кружку кофе и снова наполнить свою теперь уже пустую бутылку воды. Когда она вышла из кладовой, она взглянула в коридор и заметила уборщицу, которая тащила своё оборудование в дальнем конце, прежде чем подойти к своему столу. Сейчас было около 8:45, и у них было чуть больше часа, посвящённого самостоятельному обучению перед технической встречей. Триша устроилась на стуле и небрежно скрестила ноги в колготках, чувствуя, как её узкая юбка слегка натягивается на бёдрах.

*003*20.01.2024 17:36

Часть 2

«Итак, это единственный случай, когда я ехал домой, и он наиболее близок к нашему нынешнему», - сказала Мэри-Энн, сделав жест в сторону экрана своего компьютера. «Я пришлю его вам, чтобы вы могли получить представление о ходе разбирательства в то время. Однако помните, что это было 7 лет назад, поэтому любые технические обстоятельства, упомянутые в нём, могут больше не применяться в полной мере».

Триша кивнула, сидя за столом рядом с Мэри-Энн. Последние полчаса она была полностью поглощена чтением подобных случаев, чтобы уловить общий подход. На самом деле настолько поглощённая, что она даже сознательно не подумала о том, почему за всё это время она ни разу не развязала скрещённые ноги, не перескрестив их в другую сторону. Но теперь, когда она на мгновение потеряла концентрацию, она почувствовала это очень знакомое ощущение, когда мочевой пузырь постепенно наполняется. Считая одну большую кружку, которую она выпила на завтрак перед выходом из дома, она уже выпила три кружки кофе, а сверху две бутылки воды, чтобы избежать обезвоживания. Ещё не отчаявшись, она всё ещё достаточно ощущала свой мочевой пузырь, чтобы непроизвольно слегка покачиваться взад и вперёд на стуле, когда она начала просматривать документ, присланный её наставником.

«Просто наполню бутылку с водой, сейчас вернусь», — произнесла она, прежде чем подняться и пойти к кладовой. Она рассчитывала сделать небрежный обходной путь до туалета в дальнем конце коридора, что она собиралась сделать ещё до того, как приступить к работе за столом, но передумала, когда заметила уборщицу, входящую в коридор и посчитал, что в туалете сейчас должна быть уборка. Зайдя в кладовую, она встретила у раковины коллегу, который мыл свою чашку.

«Идеально!» — подумала она. Это означало, что у неё был хороший повод вместо этого наполнить бутылку в туалете и одновременно опорожнить мочевой пузырь, не намекая на то, что она пойдёт туда исключительно по этой причине. Она очень стеснялась туалета и чувствовала себя заметной из-за того, что явно отклонялась от того, что она делала или от какой бы ситуации она ни посещала, и поэтому раскрывала свою потребность перед другими. Она долгое время пыталась убедить себя в том, что все ходят в туалет и никто не будет осуждать её из всех за то, что она делает то же самое, но было что-то такое крайне неловкое в том, чтобы знать, что другие знают о её потребности мочиться.

И самым кошмарным сценарием было бы, если бы она дошла до такого отчаяния, что была близка к несчастному случаю в ситуации, когда единственным способом добраться до в*нной было бы объявить окружающим о своей насущной потребности, что случалось несколько раз, не в последнюю очередь в школьные годы. К счастью, в конце концов ей всегда удавалось это сделать в сухой одежде, но ценой сильно подорванной уверенности, и это, конечно, не помогало преодолеть её застенчивость в этом отношении. С другой стороны, она стала своего рода экспертом в планировании путей эвакуации, чтобы в случае необходимости получить доступ к туалету, выискивая малейшие возможности даже в, казалось бы, неотложных ситуациях. Иногда это терпело неудачу, на самом деле довольно часто, но её настойчивость и постоянная бдительность, казалось, всегда в конце концов приносили ей уединённое и достойное облегчение.

И, несмотря на то, что он далеко не в отчаянии, это был хороший пример этого навыка; теперь, когда кран в раковине на мгновение оказался недоступен, ей, очевидно, пришлось вместо этого наполнить его в туалете, и, пока она была там, она могла с тем же успехом опорожнить свой мочевой пузырь. Это имело смысл, даже если она не была в отчаянии. Поэтому она направилась в туалет в конце коридора, прямо через входную дверь, которая, в свою очередь, вела туда, где находился лифт. Подойдя к двери туалета, она потянулась к её ручке…

Заблокировано.

Блин.

Разум Триши произвёл быструю переоценку ситуации – она всегда была склонна к чрезмерному анализу – и пришла к выводу, что ожидание освобождения туалета выходило за рамки того, что было разумно в тот самый момент, не в последнюю очередь учитывая, что её ждали гораздо более важные дела. на экране её компьютера. Поэтому она вернулась в кладовку, где её коллега только что закончил стирку.

«Всё ваше, мадам», - поприветствовал он её, отходя от раковины.

«Спасибо», она улыбнулась в ответ и начала наполнять бутылку водой в… четвёртый раз? Пятый? Она попыталась вспомнить, сколько из них она выпила за утро, но ей это не удалось. Она вернулась к своему столу и села, снова скрестив ноги, и сумела на данный момент забыть о растущей потребности, возобновив чтение предыдущих случаев. До технического брифинга осталось чуть больше получаса, и ей хотелось усвоить как можно больше информации за ограниченный промежуток времени.

###

«Хорошо, Патрисия, пора идти!», объявила Мэри-Энн, когда часы пробили 10:00. Триша оторвалась от экрана, когда её наставник встал и пошёл в конференц-зал по коридору.

«Иду!», ответила она и последовала за Мэри-Энн в комнату, где уже собрались некоторые технические специалисты, но они, очевидно, всё ещё ждали ещё пару человек, один из которых был техническим руководителем, которому было поручено провести встречу. . Триша села рядом с Мэри-Энн за стол в зале заседаний, а слева от неё сидел один из техников службы поддержки. Она снова небрежно скрестила ноги, но сделала сознательное усилие не двигаться, что она сейчас и начала бы делать на случай, если бы не следила за собой. Её мочевой пузырь постоянно наполнялся в течение последних получаса с момента её неудачной попытки улизнуть в туалет, но с этим всё ещё можно было справиться без каких-либо проблем.

Прошло пару минут, а пропавшие техники не появились. Один из сотрудников, сидевший в передней части стола, взял на себя задачу позвонить своему техническому руководителю через Teams на своём ноутбуке и получил ответ, что он уже в пути, но застрял из-за незначительного инцидента. Очень неподвижная поза Триши, в которой она сидела, делала её растущую потребность немного более явной, постоянно напоминая ей о том факте, что она, скорее всего, не утихнет со временем, а скорее наоборот.

Она посмотрела на часы на стене — 10:05. Сможет ли она уйти в туалет до того, как появятся остальные и начнётся встреча? Она снова не хотела объявлять о своей потребности в мочеиспускании перед всеми молодыми парнями за столом - хотя, по общему признанию, присутствовала и пара девушек - поэтому она переключила своё внимание на свою наполовину полную бутылку с водой и приготовилась извиниться. сама пойти и долить его, а в процессе прогуляться мимо туалета. Она набралась смелости, чтобы хоть немного привлечь к себе внимание, и встала, чтобы направиться к двери. Отсутствующие могли появиться в любой момент, поэтому ей пришлось поторопиться, чтобы успеть раньше…

«Извините, извините всех, это полностью моя вина! Пришлось присутствовать при происшествии, прежде чем отправиться сюда, извините, ребята!»

Тревор Хокинс, вышеупомянутый технический руководитель, ворвался, слегка запыхавшись, в сопровождении другого парня, который сел впереди, а сам Тревор расположился у доски перед комнатой.

«Вам повезло, все уже собирались уходить!» — пошутил под спонтанный смех один из ребят. Даже Триша улыбнулась, снова сев, но не могла не чувствовать себя немного расстроенной, поскольку её короткую возможность украли у неё. Ну ладно, ничего не поделаешь, но подожди. В любом случае она не была в отчаянии, по крайней мере, пока, и могла легко дождаться обеда, не выставляя себя напоказ.

###

В течение следующих пятнадцати минут Тревор проводил общий обзор процедур службы поддержки, в то время как остальная часть комнаты лениво слушала его с разной степенью энтузиазма. Большинство техников погрузились в свои мысли, один или два время от времени проверяли на своих ноутбуках то, чего им делать не следовало. Мало того, что никому из них не нужно было слышать о том, чем они изо дня в день зарабатывали на жизнь, мало что могло их заинтересовать меньше, чем все юридические разговоры, вокруг которых, тем не менее, будет вращаться эта встреча. Триша, с другой стороны, не могла позволить себе упустить эту возможность научиться практическим повседневным вопросам. Она сидела, внимательно слушая монолог Тревора, рассеянно попивая воду из бутылки, на мгновение забыв о своей растущей потребности.

Тревор завершил свою вступительную речь и собирался передать слово своим коллегам, которые должны были продемонстрировать некоторые билеты, подлежащие проверке в этом случае. Все в комнате мимоходом быстро разминали конечности, в то время как один из техников начал открывать платформу ящика. Отвлёкшись от концентрации и подвигавшись на стуле, Триша осознала, насколько полным стал её мочевой пузырь за последние пятнадцать минут. Она чувствовала, как моча давила наружу на стенки мочевого пузыря, но, что более важно, вниз, на сфинктер, который ей теперь пришлось сознательно слегка напрячь. Она посмотрела на свою теперь уже пустую бутылку с водой, стоящую на столе, и вспомнила, куда бы в конечном итоге попала вся эта вода, если бы она ещё этого не сделала. В этот момент она заметила краем глаза, что её босс поднялся со стула рядом с ней.

«Просто собираюсь принести себе стакан воды», — прошептала Мэри-Энн своему протеже, отодвигая стул. Триша воспользовалась своим шансом.

«Я иду с тобой, мне нужно наполнить бутылку с водой», — прошептала она в ответ, поднявшись со стула и сразу почувствовав, как тяжесть жидкости внутри её живота давит вниз. Она не могла выбрать лучшего момента, чтобы сбежать и облегчиться.

Или она так думала.

«Я могу позаботиться об этом за тебя. Тебе лучше остаться здесь на прогон и ознакомиться с их распорядком дня. Времени и так мало», — прошептала Мэри-Энн, схватив со стола бутылку Триши. .

Сердце Триши упало. У неё была всего лишь доля секунды, чтобы действовать, отреагировать и возразить, прежде чем её босс исчез из комнаты. Нет, всё в порядке, я могу наполнить свою бутылку, то есть мне нужно… Я хочу… наполнить её самому, потому что… потому что… мне… мне просто нужно… сделать что. О боже, слова проносились в её мозгу со скоростью 200 км/ч, но ни одно из них не имело никакого смысла, если только она не хотела раскрыть свою другую, более насущную потребность. Чего она не сделала. Поэтому она позволила своему, ох, такому краткому моменту потенциального спасения ускользнуть мимо её пальцев на те несколько секунд, которые потребовались её боссу, чтобы выбежать из конференц-зала. Тем временем несколько технических специалистов начали говорить, проецируя свои билеты на большой экран в передней части здания. Ей пришлось остаться там, потому что всё, о чём они будут говорить, будет иметь значение для её собственного вклада во все юридические дела.

Триша снова села, пытаясь успокоиться и убедить себя, что она без происшествий пережила и худшее отчаяние, чем это. Это было правдой, но она не могла игнорировать тот дискомфорт, который ей становился. Она подсчитала в уме, когда у неё появится новый шанс сходить в туалет. До окончания сеанса осталось около 40 минут, и они все пойдут на обед. Именно тогда она очень незаметно пробиралась в туалет на выходе. Ей просто пришлось терпеть это тупое давление, нарастающее внутри неё, ещё 40 минут. Это было чуть больше получаса. В конце концов, это вдруг прозвучало не так уж долго. Без проблем.

Ещё примерно через 5 минут Мэри-Энн молча вернулась в комнату, на цыпочках к своему стулу рядом с Тришей, которая не могла не задаться вопросом, не воспользовался ли её босс возможностью справить нужду в дополнение к пополнению запасов воды. При этой мысли Триша почувствовала укол горечи, но, тем не менее, прекрасно знала, что Мэри-Энн была старшей, опытной женщиной, которая пережила большинство, если не всех, остальных в этой комнате, когда дело касалось процессов и распорядка дня. трудоустроены внутри организации.

У неё было полное право не уделять всё внимание этой конкретной встрече, и Триша это знала. Не то чтобы это осознание как-то убедило её мочевой пузырь в этом факте; Медленно, но неуклонно он пополнялся всё большим и большим количеством мочи по мере того, как сеанс продолжался. Триша изо всех сил старалась не только сосредоточиться на сказанном, но и сидеть как можно неподвижнее, периодически прижимая скрещённые ноги друг к другу, чтобы компенсировать недостаток движения.

Сеанс продолжался, и мочевой пузырь Триши постепенно наполнялся. Она прокручивала в голове краткий перерыв на воду, который устроил её босс в прошлый раз, с каждым разом всё больше и больше понимая, каким прекрасным предлогом было бы для неё пойти с ним даже на явный перерыв в туалет. Она мысленно корила себя за то, что упустила такую хорошую возможность справить нужду, особенно если учесть, что она была бы связана с походом за наполнителем бутылочки и, таким образом, как бы умаляла важность посещения туалета.

Чёрт возьми, почему она должна быть такой застенчивой! Ведь это такая незначительная и тривиальная вещь, что никто и глазом не моргнул. Вместо этого она теперь была обречена переждать сеанс, чтобы не выплеснуть своё растущее отчаяние, попросив небольшой перерыв посреди всего этого, что наверняка было бы истолковано как своего рода чрезвычайная ситуация, и это было последнее, чего она хотела. Тем не менее, она всё больше и больше нервничала из-за перспективы не успеть уйти до того, как они все пойдут обедать, что было вполне возможно, учитывая, насколько плотным был их график.

Брифинг приближался к концу, и Триша почувствовала, что её окно возможностей сужается с каждой минутой. Её пульс участился при мысли о том, что она не сможет сходить в туалет до того, как они уйдут на обед. Тревор замолчал на пару секунд – Триша воспользовалась своим шансом:

— Могу я пойти в в*нную?

«…так что мы знаем, что никто, кроме администраторов домена, не мог иметь доступа к предположительно утёкшим атрибутам учётной записи пользователя…», - продолжил технический руководитель, по-видимому, делая паузу лишь на тот краткий момент, который Триша интерпретировала как перерыв в работе. его речь. О нет, он меня не услышал! Она слегка запаниковала, немедленно оглядываясь по сторонам в поисках хотя бы малейшего подтверждения от кого-либо из своих коллег, но её слабая просьба просто не была достаточно уверенной и настойчивой, чтобы кто-либо её заметил. А если и знали, то не признавали этого. А если и было, то им было всё равно. Её разум перешёл в перегрузку.

Что, если кто-то из них действительно услышит её? Может быть, это сделал даже технический руководитель? Тогда было бы неловко произнести это ещё раз; это не только расстроило бы их из-за того, что она нарушила ход встречи, но и подчеркнуло бы, как сильно ей нужен туалет, потому что глупая новенькая девчонка, притворяющаяся деловой леди, собирается обмочиться! Она чувствовала себя такой глупой из-за таких рассуждений, даже если это был скорее инстинкт, чем рассуждения, но она ничего не могла с этим поделать. Сообщить о том, что ей нужна в*нная комната, всегда было одной из самых неловких вещей, о которых она знала.

###

Её слабая просьба тоже не осталась незамеченной; напротив стола сидел один из техников, Иона, который случайно услышал пренебрежительное обращение Триши. Ей достаточно было произнести свою просьбу, чтобы он тут же переключил своё внимание на стол в конференц-зале — самая красивая девушка в комнате, одетая в самую сексуальную одежду, только что попросила разрешения сходить в туалет! Он сразу же вернулся к своим школьным дням и прекрасным воспоминаниям о застенчивых, отчаявшихся девочках, тревожно махающих руками, прося сходить в туалет. Большую часть времени учитель отпускал их, но однажды, который навсегда запечатлелся в его памяти, их учитель был в таком плохом настроении, что категорически запретил всем покидать урок, пока он не закончится.

Одна из девочек в его классе тогда была в полном восторге и дважды отчаянно просила разрешения, несмотря на запрет на посещение туалета, наложенный учителем, и сразу после того, как ей во второй раз отказали, она залила свой стул, пытаясь всеми силами остановить его, извиваясь на сиденье со скрещёнными ножками, но эффектно провалившееся. Иона оказался на седьмом небе от счастья, наблюдая, как её моча течёт вокруг её стула, а также растекается вверх по её скрещённым ногам, полностью пропитывая всё на своём пути.

Это был единственный несчастный случай, свидетелем которого он когда-либо был, но даже малейшего намёка на то, что красивая девушка нуждается в туалете, было достаточно, чтобы максимально привлечь его внимание. Его нынешняя профессия, поскольку он принадлежал к группе, в которой доминировали мужчины, конечно, означала, что даже присутствие женщины поблизости на работе уже отвлекало. И теперь эта женщина была не только невероятно красивой и невероятно сексуально одетой, но ей ещё и нужен был туалет! Он ждал, почти затаив дыхание после просьбы Триши, умоляя, молясь, умоляя про себя, чтобы тот, кто чувствовал себя главным, отклонил её просьбу. Но то, что последовало, возможно, было даже лучше – никто не отреагировал! Он сидел с бьющимся сердцем, и на мгновение мир замер, когда он постепенно осознал, что ей даже не откажут – ей не дадут! Отсутствие «да» означает «нет»! Он не мог в это поверить!

Поняв, что её просьба осталась незамеченной, Триша снова скрестила ноги в другую сторону и вернулась к набору текста на своём ноутбуке, слегка покачиваясь на стуле, её ноги несколько двигались из стороны в сторону. Эта демонстрация молчаливого смирения и отчаяния свела Иону с ума. Может ли это быть началом повторения его чудесных классных воспоминаний о бедной девочке, которая обоссалась? Нет, она не смела надеяться. Школьницы могли бы обмочиться раз в неделю, но не профессиональные офисные дамы. Но поскольку встреча ещё не закончилась, и тот факт, что она вообще обратилась с просьбой, означал, что она, возможно, чувствовала, что не протянет до конца, он, по крайней мере, был готов к некоторым потенциальным действиям отчаяния. ..

*006*2024-03-01 10:40

Приношу извинения за задержку. Конечно, будут и другие части, просто сейчас у меня мало вдохновения. В голове у меня всё примерно написано, так что осталось только записать, но будьте уверены, я буду упорно работать, чтобы закончить.

*008*2024-03-10 19:39

Ещё раз приношу свои извинения за задержку. Как я уже говорил, в последнее время меня совсем не посещало вдохновение, и я просто не мог (в переносном смысле, разумеется) так же свободно излагать мысли, как предполагал на этот раз. Винить в этом могу только себя, и я надеюсь, что смогу написать и опубликовать оставшиеся главы немного быстрее, чем до сих пор. Начало сюжетной линии — это обещание каждому читателю, и я ни за что не откажусь от этого торжественного обещания. После этих громких извинений давайте посмотрим, получит ли наша героиня наконец-то заслуженное облегчение на этот раз.

###

Часть 3

Примерно за 10 минут до конца Тревор начал говорить так, будто собирался всё закончить, теперь, когда он рассказал обо всех основных моментах, касающихся работы службы поддержки. Триша, внимательно слушая и стараясь сидеть неподвижно со скрещёнными ногами, обратила внимание на речь Тревора и с нетерпением ждала его заключительного слова. Если они закончат в ближайшие несколько минут, у неё наконец-то будет время пробраться в туалет до обеда. Она быстро соберёт свой ноутбук и незаметно выбежит из комнаты, пройдёт по коридору и направится в туалет, прежде чем кто-либо сможет её задержать.

Тревор продолжал успокаиваться, но его прервал один из техников. «Да заткнись!» — подумала Триша, убеждая себя, что она записала всё необходимое на свой ноутбук, который теперь был заблокирован и сложен перед ней. Осталось 5 минут. Они всё ещё разговаривали. Триша сидела, расставив ноги, но быстро подпрыгивая под столом, отчасти от всё возрастающего отчаяния, но в основном от простого беспокойства. Осталось 4 минуты. Она всё больше и больше нервничала из-за того, что у неё не будет времени дойти до туалета. Неужели он наконец-то собирается произнести свою последнюю фразу? .... .... ...всё ещё продолжается. Осталось 2 минуты. "О, и ещё кое-что...." НЕТ! Пожалуйста, заканчивай, пожалуйста! Триша тихонько вздохнула сквозь стиснутые зубы от досады. Её бёдра покачивались из стороны в сторону на стуле. У меня нет времени, пожалуйста, заканчивайте сейчас, мне нужно в туалет, прежде чем мы уйдём!!

Всё это время сердце Джоны бешено колотилось, и он благодарил Вселенную за каждую минуту, прошедшую без окончания собрания. Он постоянно и молча молился, чтобы оно продолжалось и продолжалось, даже подумывая о том, чтобы задать какой-нибудь выдуманный вопрос, чтобы просто затормозить ход событий. Но он с радостью понял, бросив взгляд на Тревора, что ему даже не нужно этого делать, поскольку Тревор явно не спешил заканчивать. Боже мой, это идеально. Джона продолжал наблюдать за милой Тришей через стол, как она незаметно ёрзала на стуле.


Он заметил несколько обеспокоенное выражение на её лице, взгляд, время от времени блуждающий по настенным часам, с немалым оттенком беспокойства и разочарования, каждый раз, когда она смотрела на Тревора. Насколько отчаянной она могла быть сейчас? Прошло около получаса с момента её проигнорированной просьбы, что само по себе указывало на значительную степень отчаяния, и с тех пор оно, безусловно, значительно возросло. Практически не имело значения, что произойдёт дальше; его разум уже получил достаточно фетишистского топлива, чтобы работать на износ. 

В его голове пронеслись образы бедной Триши, корчащейся на стуле: она вцепилась в края сиденья, вся красная, со слезами на глазах, почти плача, тяжело дыша и сжимая бёдра в колготках, а моча начала брызгать из-под неё, растекаясь по её обтягивающей юбке и сиденью, прежде чем начать капать на пол. Последние минуты совещания крепко держали её взаперти в этой комнате. О, пожалуйста, Тревор, задержи нас здесь ещё на несколько минут!

С ноутбуком, теперь спрятанным в чехол, Триша буквально стояла на стартовой линии стометровки, ожидая выстрела. Часы безжалостно пролетели далеко за отметку 11:30, поскольку Тревор постоянно находил что-то новое, чтобы упомянуть об этом чёртовом деле! Как бы ни радовалась она участию в этом, это всё больше и больше начинало ощущаться как проклятие, усиливающее её растущее отчаяние и фактически закрывающее любую возможность извиниться и сходить в туалет. Слегка свесив ноги под стол и вцепившись руками в края стула, она выпрямилась и умоляюще смотрела на Тревора, который наконец-то, наконец-то, вырвался из своей тирады.

«Ну, думаю, мы обсудили всё самое важное. Мы держали тебя здесь достаточно долго».

«Ещё раз!», — подумала Триша про себя с лёгким оттенком саркастической горечи, бросив злобный взгляд на Тревора и быстро встав, почти готовая броситься в ближайший туалет, прежде чем…

«Ладно, ребята. Нам действительно нужно идти!» — громко и чётко произнесла Мэри-Энн через всю комнату, стараясь, чтобы никто не пропустил её команду.

Она продолжила: «У нас есть около 40 минут, чтобы добраться до ресторана и пообедать, а затем нам обязательно нужно ехать в суд. Я позвоню им заранее, чтобы они приготовили салаты для всех нас, полагаю, вас это устроит?»

Трисия начала нервничать. Быстрые и властные манеры Мэри-Энн нельзя было игнорировать, и она мгновенно поняла, что возможность отлучиться хотя бы на пару минут в туалет перед выходом тут же сорвалась. Её мочевой пузырь, в свою очередь, манил её к себе, словно водяной шарик, постоянно давя наружу и — что наиболее важно — вниз. Она определённо уже испытывала такое отчаяние раньше, поэтому знала, что сможет продержаться ещё немного, но, зная невероятно плотный график, было очень трудно предсказать, когда и где у неё наконец появится возможность справить нужду. Её мысли метались, когда она следовала за Мэри-Энн и остальной группой по коридору к фойе. Проходя через приёмную, Триша бросала тоскливые взгляды в сторону туалетов в дальнем конце фойе, долго размышляя, стоит ли ей извиниться на минутку и догнать остальных…

…но когда группа быстро направилась к входу, она понимала, что её шансы сделать это непринуждённо, не устроив небольшой скандал, практически равны нулю. Она чувствовала, что у неё нет выбора, кроме как плыть по течению, и следовала за остальными как можно незаметнее. Её каблуки цокали по бетону, когда они выходили из здания, шаги были слишком короткими, чтобы свидетельствовать о совершенно расслабленной позе, а под её обтягивающей юбкой бёдра в нейлоновых чулках скреблись друг о друга при каждом движении. Для ничего не подозревающего глаза в её манерах не было ничего особенного, что могло бы выделить её при беглом взгляде. Просто хорошо одетая деловая женщина в компании коллег направлялась в расположенный неподалёку ресторан. Триша твёрдо решила не портить этот образ, несмотря на постоянные проблемы с мочевым пузырём. Однако она знала, что, по крайней мере, в ресторане она сможет воспользоваться туалетом.

###

Ресторан находился всего в пяти минутах ходьбы, поэтому группа прибыла довольно быстро, и Мэри-Энн, взяв инициативу в свои руки, все вошли внутрь и собрались перед стойкой.

«Мягче, столик на шестерых», — объявила Мэри-Энн официанту в своей обычной властной манере.

«Добро пожаловать, мы зарезервировали для вас столик здесь, просто идите со мной!», — ответил официант и тут же повёл группу в обеденный зал.

Триша последовала за ними, скрестив руки на груди, украдкой оглядываясь по сторонам в поисках туалетов. Ей очень не хотелось просить о них, если это было возможно, и она надеялась, что они сами собой появятся из-за того места, где они будут сидеть.

«Вот, садитесь, и я сейчас принесу ваши салаты. Они уже должны быть готовы», — объявил официант, провожая группу к их столику, расположенному в самом конце обеденного зала, с настенным диваном с одной стороны и рядом стульев с другой.

«Большое спасибо, очень ценю!», — ответила Мэри-Энн молодому человеку, всегда благодарному за хорошее обслуживание.

Трисия ненадолго остановилась у столика, тревожно оглядываясь по сторонам, и с лёгким приступом паники поняла, что туалетов не видно, и нет никаких указаний, где они могут находиться и в каком направлении. Она пришла к выводу, что они должны быть в другом конце ресторана, возможно, возле входа. Она прикусила губу и уже собиралась обернуться, чтобы их найти.

«Присаживайтесь все», — весело сказала Мэри-Энн, явно давая понять, что ожидает, что все воспользуются этой возможностью, чтобы немного отдохнуть перед предстоящим обедом. Триша на мгновение замешкалась, прежде чем с некоторой неохотой сесть на один из стульев. По крайней мере, она не будет заперта, как если бы заняла место на диване по другую сторону стола. Она села, сложив руки на коленях, стараясь сидеть неподвижно, но с плотно сжатыми коленями. Её полный мочевой пузырь манил её под обтягивающей деловой юбкой, пояс которой сжимался, когда она садилась. Она быстро съест свой салат, а затем извинится — если понадобится — и небрежно направится через ресторан в поисках того самого неуловимого туалета, который просто обязан быть где-то рядом с входом. Ничего страшного, ещё десять минут, и она наконец избавится от своего растущего груза.

«Значит, это ваше первое крупное судебное дело?»

Герберт Синклер, один из старших руководителей, сел рядом с Тришей и начал непринуждённую беседу, пока команда готовила салаты.

«Да, — ответила Триша, — я имею в виду, я участвовала в судебных процессах раньше, но только в качестве наблюдателя. Это первый раз, когда я действительно хоть как-то вовлечена».

Она подавила желание поёрзать на стуле, разговаривая с Гербертом, и вместо этого незаметно сжала бёдра, чтобы сдержать нарастающее желание.

«Честно говоря, я бы не слишком волновался, — ответил Герберт, — я участвовал в нескольких подобных делах за свою карьеру, и чаще всего доказывалось, что утечки данных происходили из-за неправильного обращения клиента с информацией тем или иным образом».

Триша кивнула в знак согласия и продолжила есть салат, стараясь не добавлять лишней воды.

Герберт продолжил: «Стандарты безопасности в Moresoft намного превосходят официальные требования, и, учитывая характер этой конкретной утечки данных, было бы чертовски сложно связать её с отсутствием процедур с нашей стороны, я бы сказал».

«Ну, вот почему я выбрал эту компанию, не так ли? Всегда играю в лучшей команде». Триша вмешалась, пытаясь втянуть разговор, чтобы не вызвать подозрений по поводу другого вопроса.

###

Следующие десять минут команда за столом уплетала свои салаты, одновременно обсуждая рабочие вопросы. Триша изо всех сил старалась не отставать, не создавая впечатления спешки за едой. Она позаботилась о том, чтобы закончить свой обед достаточно быстро, чтобы освободить себе путь к следующему шагу – от стола к туалету. Будучи вовлечена в непринуждённую беседу в основном с Гербертом рядом, она постоянно высматривала паузы или отвлечение его внимания.


Однако разговор вскоре затронул остальных за столом, и ей пришлось переключить внимание на остальных, включая своего наставника, сидевшего прямо напротив. Ей нечего было добавить к обсуждаемому, но тем не менее она чувствовала себя обязанной оставаться вовлечённой, постоянно вставляя редкие «Да, м-м, действительно», пока её начальство обсуждало текущие юридические вопросы и смежные темы. Несмотря на то, что ей удавалось сохранять видимость заинтересованности и вовлеченности, большая часть её внимания была сосредоточена на выжидании того самого неуловимого момента, чтобы незаметно ускользнуть. Она сидела, скрестив ноги, стараясь не двигаться, но при этом слегка покачиваясь взад-вперёд, чтобы не дать своему переполненному мочевому пузырю замолкнуть.

Стресс от неизвестности, когда этот момент откроется, заставил её пульс участиться, и, пока драгоценные оставшиеся минуты обеденного перерыва пролетали мимо, она извивалась на стуле со скрещёнными ногами — от отчаяния, но ещё больше от нарастающего разочарования. Ей казалось, что всё внутри неё всё сильнее и сильнее сжимается, словно пружина. Бла-бла-бла, юридические вопросы, судебные разбирательства, пожалуйста, прекратите говорить, пожалуйста, поговорите с кем-нибудь другим! Время истекало — ей нужно было отойти от стола и найти туалет, прежде чем они уйдут!

Но болтовня продолжалась. Общение Триши теперь происходило полностью на автопилоте, но она осознавала себя и была достаточно осведомлена, чтобы поддерживать видимость, несмотря на то, что буквально лопалась под своей обтягивающей деловой юбкой. Она переминалась с ноги на ногу, чтобы найти предлог для движения и держать этот огромный водяной шар закрытым. Минуты шли, и один из старших менеджеров вскользь заметил, что пора уходить, чтобы успеть по графику. Триша, теперь застрявшая в разговоре с Мэри-Энн, услышала это и почувствовала, как участилось сердцебиение. Время истекало! И как будто этого было недостаточно, рядом с ней Герберт поднялся со стула:

«Просто заскочу в туалет, прежде чем мы уйдём, сейчас вернусь», — небрежно объявил он и отошёл от стола. Триша, всё ещё увлечённая разговором, кипела от злости. Ему разрешили уйти! Мне не разрешили! Почему ему разрешили уйти, а я должна стоять здесь, готовая обмочиться за столом?! Это было так глупо; она могла в любой момент извиниться и уйти во время обеда, могла прервать свою наставницу и просто пойти с Гербертом — ей следовало так сделать, это было бы разумно, — но она не осмелилась. Она была слишком застенчива, и что бы Мэри-Энн ей ни говорила, это было слишком важно, чтобы прерывать. Она слегка повернула голову на секунду, ровно настолько, чтобы краем глаза разглядеть Герберта, исчезающего в другом конце ресторана, всё ещё не намекая, где на самом деле находятся туалеты. Ему разрешили уйти, а мне нет. Тем временем Мэри-Энн, казалось, не собиралась заканчивать разговор, и Триша не могла не продолжать беззвучно кивать и кивать в знак согласия.

В этот момент к их столику подошёл официант:

«Надеюсь, ваш обед был вкусным. Все поели?» — спросил он, готовясь убрать со стола.

«Конечно, был», — ответила Мэри-Энн, оторвавшись от разговора с Тришей. — «Мы как раз собираемся уходить, так что можете забрать наши тарелки».

Триша снова воспользовалась случаем:

«Извините», — прошептала она официанту, когда он наклонился, чтобы убрать со стола. — «Не могли бы вы показать мне, где находятся туалеты?», в её приглушённом голосе явно чувствовалось немалое напряжение.

«Конечно, мадам. Через ресторан, за входом и слева, есть проход, ведущий в кабинку, где находится дамская уборная».

«Спасибо!» — ответила она, поднимаясь со стула и чувствуя тяжесть переполненного мочевого пузыря. Как можно небрежнее, она добавила: «Просто освежусь перед уходом».


«Поторопись, Триша», — вмешалась Мэри-Энн, — «Такси приедет с минуты на минуту, и нам нужно ехать!»

«О, я потороплюсь», — ответила Триша, слегка покраснев, и поспешно отошла от стола.

###

Она прошла через ресторан, следуя указаниям, и, конечно же, в самом конце обещанного прохода действительно находилась кабинка с двумя женскими туалетами, отделёнными от соседней кабинки с мужскими. Она тут же потянулась к ближайшей двери —

Заперта.

Затем она попробовала соседнюю —

Заперта.

Конечно. Конечно, они были заняты. Конечно, обе должны быть заняты! Почему она должна сразу же идти? Конечно, этого не произойдёт!

Она скрестила руки на груди и нетерпеливо расхаживала взад-вперёд внутри кабинки. Она внимательно прислушивалась к любым звукам, указывающим на то, что кто-то из находящихся внутри заканчивает свои дела, но всё, что она могла различить, — это едва слышное шорох и перебирание ног. Она чувствовала, как драгоценные секунды утекают, сердцебиение учащалось, и она громко вздохнула от полного отчаяния. Пожалуйста, поторопитесь! Ей так хотелось постучать в двери и умолять тех, кто там находится, наконец-то закончить, но она знала, что это будет и бесполезно, и невежливо. Она действительно не хотела быть тем человеком; они закончат, когда закончат.

Но нарастающий страх неизвестности, когда это произойдёт, и, в свою очередь, страх не успеть уйти до их ухода, бурлили внутри неё. Она скрестила ноги и покачивалась от отчаяния, размышляя о своих вариантах. Она могла бы попробовать мужской туалет, технически это было возможно, в этом не было логического противоречия. Но нужно ли это? Она несколько секунд размышляла об этом, кусая губу, тяжело дыша, колеблясь, колеблясь, колеблясь… и, словно собираясь совершить свой первый прыжок с парашютом, выскочила из женского купе и быстро направилась к мужскому.

«Ах, Триша! Хорошая идея воспользоваться случаем и уйти сейчас, пока мы не уехали. Может, встретимся с остальными и отправимся дальше?»

Герберт. Старый добрый Герберт, выйдя из мужского купе и быстро направившись к входу сразу после своего риторического вопроса, очевидно, полагая, что Триша уже позаботилась о делах, раз она только что вышла из женского.

Нет! Я должна идти первой! Я ещё не была! Женское купе занято, и мне действительно, действительно, действительно нужно уйти, прежде чем мы уедем! Я лопаюсь! Я просто лопаюсь! Пожалуйста, подождите меня, я быстро уйду, обещаю!


Это было то, что она хотела сказать, вернее, то, что хотел сказать её мочевой пузырь, находящийся внутри живота, ноющий, пульсирующий, полный жидкости и наполняющийся с каждой минутой. Но быстрый уход Герберта и его блаженное безразличие не оставили ей возможности вмешаться. Она замерла перед мужским купе на долю секунды, голова кружилась, мысли метались внутри со скоростью звука, время почти остановилось на мгновение. Но времени не было, она никак не могла оставаться там, никак не могла даже объявить о крайней необходимости остаться ещё на пару минут, не устроив сцену и не умоляя остальных подождать, пока эта глупая школьница сходит в туалет, потому что иначе она обмочится!

С бешено бьющимся сердцем она нерешительно направилась к входу, где остальные уже собирались сесть в ожидающее такси.

«Хорошо, все готовы», — заключила Мэри-Энн. — «Тогда поехали. Нам нужно быть там максимум через полчаса. Будем надеяться, что пробок не будет слишком много».

Команда разделилась на две машины такси: Триша последовала за Мэри-Энн на заднее сиденье одной из машин вместе с Гербертом и одним из менеджеров, а остальные сели в другую. Она не могла поверить своему невезению, как все возможности для облегчения были упущены в последний момент. Мочевой пузырь ныл, требуя освобождения, а её молодые женственные бёдра сжимали его, пока она сидела посередине заднего сиденья, не чувствуя облегчения. Она молча молилась, чтобы пробка хотя бы пропустила их достаточно быстро, чтобы у неё было время поискать туалеты в глубине здания суда и наконец-то избавиться от всей жидкости, накопившейся за утро.

Потому что если этого не произойдёт… о нет, о боже, нет! Она чуть не заплакала от одной только мысли об этом.

*011*2024-03-24 22:21

Часть 4

Два такси, как ни странно, плавно пробирались по городу, поскольку пик обеденного часа спал. Никто не был так благодарен за это, как Триша, сидевшая на заднем сиденье между Мэри-Энн и Гербертом и изо всех сил старавшаяся не двигаться. Однако её переполненный мочевой пузырь не давал ей покоя, ноющий, пульсирующий, постоянно требующий разрядки. Она сидела, плотно сжав колени в колготках, постоянно напрягая и расслабляя бёдра, пытаясь стимулировать мышцы, чтобы сдерживать океан внутри себя. Она водила руками по юбке, считая минуты до того момента, как они наконец доберутся до здания суда.

12:45 и отсчёт. Учитывая, как жестоко и преждевременно ей удавалось добраться до туалета, она всё больше беспокоилась и переживала, что и на этот раз ей не удастся сходить в туалет до начала судебного заседания. Она снова и снова убеждала себя, что это просто невозможно — туалеты должны быть где-то поблизости от того места, куда они направлялись, внутри здания суда: в вестибюле, вдоль коридора, снаружи — конечно же, туалеты должны быть легко доступны!

Но по мере приближения к зданию суда она невольно немного запаниковала из-за того, что, по мнению всех остальных, она только что была в туалете в ресторане. Это означало, что ей нужно было либо незаметно уйти одной, либо придумать правдоподобное оправдание для быстрого посещения женского туалета, которое не подразумевало бы поход в туалет — а она, очевидно, уже это сделала. Или она могла просто признаться, что не смогла сходить в туалет в ресторане — опять же, это было бы разумно, и она прекрасно это понимала, — но почему она не пошла раньше? Не знаю. У тебя было всё утро, чтобы сходить в туалет! Знаю! Так почему же ты этого не сделала? Не знаю!!!

Боже, она чувствовала себя такой глупой, и тот факт, что она не призналась сразу же, как только они вышли из ресторана, а продолжала кусать язык, делал её ещё глупее. И чем дольше она ждала, тем глупее — и отчаяннее — она становилась! Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми! Почему она должна быть такой невероятно неуверенной в себе?!

12:55, и такси свернули на парковку возле здания суда. Мэри-Энн расплатилась, пока остальные вылезали из машин. У Триши была только одна цель — немедленно найти туалеты, потому что к этому моменту у неё действительно заканчивалось время! Её мочевой пузырь бешено колотил, умоляя о пощаде, но она сумела незаметно сжать бёдра, стоя среди остальных и ожидая, пока Мэри-Энн присоединится к ним внутри. Команда вошла в здание суда, и Триша тут же оглядела вестибюль в поисках туалета, направляясь по залу. Все двинулись вперёд, Мэри-Энн шла впереди по широкому коридору, ведущему в главный зал суда, достаточно быстро, чтобы не дать Трише ни единого шанса заметить указатели туалетов в вестибюле. Пока группа шла по коридору, она надеялась и молилась, чтобы хотя бы кто-нибудь из них извинился и поискал туалеты, которые всё ещё не появлялись по пути.

Но, по-видимому, все остальные были в порядке. Триша была единственной, кому нужен был туалет, единственной в группе, кто испытывал такую досадную потребность и острый дискомфорт. Все остальные были в порядке, в то время как она буквально рисковала вскоре кончить в своей обтягивающей деловой юбке на глазах у коллег и других специалистов, и никто ничего не подозревал! В 12:58 они прибыли к зданию суда. Ей нужно было что-то сказать перед входом, просто необходимо! Сердце колотилось как молоток, лоб покрылся потом, а холодный порыв пронзил всё тело, на мгновение ей стало плохо. Скажи это. Скажи это. Скажи это. Просто скажи это. Просто извинись, сходи в туалет, и всё закончится! Просто скажи это, чёрт возьми!!!

«Отлично, мы успели как раз вовремя, правда?» — весело объявила Мэри-Энн, когда команда последовала за ней через открытую дверь в зал суда.

СКАЖИТЕ ЭТО, ПОЖАЛУЙСТА, СКАЖИТЕ ЭТО, РАДИ БОГА, СКАЖИТЕ ЭТО!!!

Дыхание Триши стало прерывистым и поверхностным, когда она, невольно, на автопилоте, направилась в зал суда к третьему ряду скамейки от передней. Её глаза почти инстинктивно метались по залу, словно пытаясь найти путь к отступлению, но вскоре она обнаружила, что медленно продвигается к ряду, Мэри-Энн впереди, а остальные члены команды позади неё, оказавшись примерно посередине, с пятью коллегами слева от неё. Мочевой пузырь был полон, а в животе болело, когда она неохотно села на деревянную скамью, в отчаянии, побеждённая и в полном недоумении от того, что она оказалась в такой ужасной ситуации!


Она тут же сжала ноги, почувствовав, как по нижней части тела прокатилась спазм. Она ощущала, как жидкость давит на сфинктер, и как можно незаметнее покачивалась взад-вперёд на деревянном сиденье. Она оглядела зал суда и посмотрела вперёд, когда часы пробили 13:00. В зале раздавались случайные голоса адвокатов, прокуроров, подсудимых, истцов и других присутствующих. Судья, суровая женщина с седыми волосами и крошечными очками в чёрной оправе, покоившимися на кончике носа, всё ещё ничего не объявила. Может быть, если она поторопится, Триша сможет извиниться и избавиться от своего огромного отчаяния, прежде чем всё начнётся. На долю секунды она попыталась собрать всю свою смелость. Просто скажи это! Это вертелось у неё на языке; извините, можно мне просто…

«Порядок в суде!»

С этими словами и ударом деревянного молотка судья открыла заседание. Вот и всё. Триша оказалась в ловушке, сидя прямо посреди ряда, с пульсирующим мочевым пузырём, который всё ещё наполнялся, чтобы вместить медленный, но непрерывный поток жидкости из почек, обречённая ждать, пока не объявят перерыв. Её отчаяние превзошло всё, что она когда-либо испытывала в жизни. Это была неизведанная территория. Она не знала, сколько времени ей осталось, прежде чем её мочевой пузырь окончательно сдастся. И вот она окажется в зале суда, вся такая нарядная, в своей блузке с расстёгнутым воротником, обтягивающей юбке-карандаш и тёмно-коричневых колготках, в окружении коллег и, возможно, ещё 50 человек, когда всё узнает.

Была очень большая вероятность, что в своё время судебное заседание будет прервано приглушённым шипением и нарастающим топотом, а также слабым затхлым запахом горячей мочи, и она будет в этом виновата, и она это знала! Не то чтобы у неё самой когда-либо случались неприятные инциденты, но она отчётливо помнила, как у других девочек в школьные годы несколько раз случались «аварии» в классе. Она точно помнила, как это выглядело, звучало и пахло, и как сильно они были опустошены, и теперь следующей могла стать она — только она, по идее, была взрослым профессионалом! Одна только мысль об этом вызвала у неё внутреннюю панику, и ещё один ледяной порыв пронёсся по её телу, заставив её на мгновение скрутиться в тугое штопорообразное положение, прежде чем она более-менее вернулась в нормальное сидячее положение.

«Успокойся, помни, что от тебя не ожидают никаких объяснений в этом деле», — прошептала Мэри-Энн, явно заметив, что с её молодой коллегой что-то не так. «Ты просто должна быть внимательнее и обращать внимание на самые важные моменты».

Трисия смиренно кивнула, чувствуя, как краснеет её лицо, и изо всех сил пыталась усидеть на месте. Но мочевой пузырь колотил под её обтягивающей юбкой, изводя мышцы живота настолько, что ей приходилось извиваться на скамейке, чтобы не поддаться ужасному потопу. О боже, как больно, как больно! Тупая ноющая боль, не покидавшая нижнюю часть тела, постоянно сигнализировала о необходимости срочного опорожнения. Но внешние обстоятельства не давали ей пощады — несколько слоёв тесной одежды, деревянная скамья, множество людей, масса формальностей, масса приличий, риск быть отруганной как маленький ребёнок, риск быть уволенной, неопределённое количество времени и неопределённое расстояние до ближайшего туалета. У неё не было выбора, кроме как держать свои «порты плотными» наглухо закрытыми, бог знает сколько ещё, как бы больно это ни было.

###

Затем началось первое слушание. Один из представителей истца вышел на допрос, когда прокурор начал расспрашивать об утечке данных. Тем временем Триша сидела в агонии, вооружившись блокнотом и ручкой, пытаясь сосредоточиться на важных деталях, которые могли всплыть во время допроса. Её уже каменный мочевой пузырь постоянно напоминал ей, что она живёт взаймы – места для постоянно пополняющейся мочи было совсем мало, и как только она закончится, всё выйдет, независимо от того, сидит она на унитазе или нет, и она это знала!

Поскольку она всё ещё не осмеливалась сильно ёрзать, она постоянно сжимала пальцы ног в пятках, чтобы убедить нижнюю часть тела, что хотя бы какое-то движение происходит, чтобы сфинктер оставался закрытым. Но огромная плотина мочи давила и давила, и это был лишь вопрос времени, когда ей удастся вырваться наружу. Каким бы ни был этот конкретный промежуток времени, она снова и снова молилась, чтобы оставшееся до предстоящего перерыва время не превысило его.

Допрос затянулся, поскольку представитель постоянно спотыкался на собственной логике, пытаясь изложить хронологию событий, связанных с утечкой данных. Если бы она не оказалась в нынешней ситуации, Триша, вероятно, позволила бы себе легкомысленную шутку о том, что прямо здесь, в зале суда, вот-вот произойдёт гораздо более масштабная утечка данных, но в нынешней ситуации в серьёзности её продолжающейся борьбы не было ничего легкомысленного. Она отдала бы всё, чтобы бояться была не просто утечки, но она прекрасно понимала, что более подходящей аналогией будет буквальное наводнение. И вдобавок ко всему, ошеломляющий перекрёстный допрос с этим полудурком в кабинке казался бесконечным, оставляя даже прокурора явно расстроенным, в то время как некоторые адвокаты слушали с недоверием.


Опять же, если бы Триша не оказалась в этой ситуации, она бы ликовала, видя слабые показания истца, а это означало бы, что дело против Moresoft могло бы даже с трудом продвинуться. Но она оказалась в такой ситуации, поэтому этого не произошло. Ничто из сказанного не имело смысла, как и редкие заметки, которые она делала на блокноте, чтобы скрыть свою чрезвычайную ситуацию. Она скользила взад и вперёд по деревянной скамье, надавливая рукой сквозь обтягивающую юбку и прикрывая её блокнотом, но юбка, конечно же, была слишком тесной, чтобы дать волю её отчаянно цепляющейся левой руке. Она сдалась и без видимой причины огляделась по комнате, её глаза почти затуманились.

Прилив огромного отчаяния пронзил её тело, заставив её быстро вернуть руку под блокнот, надавливая сквозь юбку на внутреннюю сторону бедра и крепко сжимая колени, чтобы выдержать надвигающуюся катастрофу. Это была настоящая агония — так больно, и всё же она ничего не могла с этим поделать, да ещё и скрывать это вдобавок!

В конце концов, примерно через полчаса, прокурор закончил перекрёстный допрос первого представителя. Конечно, это ни в коем случае не предвещало скорого прорыва — это было бы слишком хорошо, чтобы быть правдой, — и вместо прокурора вышел один из адвокатов, выступавший от имени Moresoft. Триша сидела, скрещивая и перекрещивая ноги, покачиваясь взад-вперёд на скамье и постоянно сжимая бёдра под туго натянутой юбкой. Казалось, что всё её тело уже залито мочой, и она почти перестала пытаться разобраться в собственных записях, беспорядочно набрасывая обрывочные фразы, чтобы хотя бы немного отвлечься. Но давление было постоянным.

Снова и снова она чувствовала, как её сфинктер почти сдаётся, вот-вот начнёт расслабляться от истощения и вызывать смертельный потоп, но, вопреки всему, ей каждый раз удавалось сомкнуться, извиваясь из стороны в сторону.

Адвокат продолжал допрашивать представителя, который к тому времени стал ещё более невнятным, и тот лишь ещё больше выставлял дело в смешном свете со стороны истца. Судя по его хромающему рассказу, стало очевидно, что утечка данных произошла из-за недобросовестной практики со стороны клиента и, вероятно, могла быть предотвращена простой внутренней инструктажной работой персонала по вопросам безопасности, чего, по всей видимости, не было сделано. Мэри-Энн наслаждалась этим, казалось бы, рутинным юридическим разбирательством и не могла сдержать усмешки, глядя на некомпетентность представителя. Если бы оставшаяся часть дела продолжалась в том же духе, это было бы лёгкой прогулкой.

Но ничто из этого не помогло бедной Трише, которая уже 45 минут сидела, переполненная мочой. Дыхание было прерывистым и поверхностным, так как её переполненный мочевой пузырь просто не мог вместить её обычно расширяющиеся лёгкие. Она сидела, считая минуты, нет, секунды, до того, что должно было стать перерывом. Затянутый пояс врезался ей в живот, усиливая огромное давление. Было больно, о, как же больно, и боль не проходила. Она ничего не могла сделать, кроме как страдать в тихом отчаянии, ожидая, ожидая и ожидая перерыва, который, казалось, никогда не наступит! Пожалуйста, хватит, пожалуйста, прекратите говорить, пожалуйста, с меня хватит, он не знает, о чём говорит, нет необходимости продолжать, неужели эти люди не видят, что нет абсолютно никакой необходимости продолжать, ПОЖАЛУЙСТА, СДАЙТЕСЬ И ПОЗВОНИТЕ О ПЕРЕРЫВЕ, ПОЖАЛУЙСТА!!!!!


###

Затем, словно боги наконец смилостивились и озарили светом несчастного молодого юриста, адвокат завершил свой допрос через очередные 15 минут.

«Больше никаких вопросов, ваша честь», — сказал он, возвращаясь на своё место в первом ряду, оставив явно измученного представителя спуститься с места в кабинке с безвольным выражением лица.

Это должно было быть оно. Триша сидела в ожидании, которого никогда прежде не испытывала. Судья шуршал бумагами на трибуне, не говоря ни слова, не проявляя никаких эмоций. Триша одной рукой надавливала на скамью позади себя, готовая вскочить и бежать прямиком в ближайший туалет. Она всё ещё не знала, где они, но убедила себя, что они должны быть где-то поблизости. Она небрежно спросит Мэри-Энн, когда та встанет, просто мимоходом упомянет о необходимости освежиться, ничего особенного, никто и не догадается о её крайней необходимости.


Потому что это была чрезвычайная ситуация; её переполненный мочевой пузырь растянулся так, как она никогда прежде не чувствовала, пульсируя, ноя, извиваясь, постоянно пытаясь выпустить галлоны горячей мочи. По крайней мере, это были галлоны, нависающие, как плотина, с запасом воды, давящие на медленно разрушающийся бетон, угрожающие затопить деревню в абсолютно катастрофическом наводнении, только на этот раз под угрозой оказались её юбка, колготки и достоинство!

Секунды тянулись еле-еле, а медленно нарастающий гул в зале суда подчёркивал на мгновение смутную атмосферу, предвещавшую скорый перерыв. Триша сидела прямо, всё ещё опираясь правой рукой на скамью, немного облегчая постоянное давление в мочевом пузыре. Судья молча перебрасывался словами с кем-то справа от неё. Перерыв, перерыв, перерыв, перерыв, пожалуйста, перерыв!!!!! Сердце Триши колотилось, как отбойный молоток, пока она сидела, раскачивая скрещённые ноги из стороны в сторону, пытаясь заставить свой мочевой пузырь успокоиться ещё на мгновение, и я обещаю, что он опорожнится!

«Итак, сейчас 14:05…», — объявил судья. Триша сосредоточила на ней всё своё внимание. Вот и всё. Её скрещённые ноги дрожали от напряжения…

«…мы вызовем следующего свидетеля», — равнодушно продолжил судья.

Нет-нет. Не сейчас, перерыв. Верно? ВЕРНО???!!!!

«Мистер Каллауэй, пожалуйста, подойдите к свидетельской трибуне».

ПЕРЕРЫВ! ПАУЗА! ПЕРЕРЫВ! НЕ СЕЙЧАС, НЕ СЕЙЧАС, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА!!!!!

Но затем вызвали мистера… Каллауэй, ещё один представитель истца, небрежно сел на скамью подсудимых, совершенно не подозревая о том, в каких страданиях он участвовал, причиняя их красивой молодой женщине, сидевшей среди сотрудников Moresoft и выглядевшей совершенно опустошённой. Глаза Триши сияли разочарованием и тревогой, когда она с разбитым сердцем смотрела в переднюю часть комнаты, не веря своим глазам, осознавая, что перед тем, как кому-либо из присутствующих предоставят передышку, будет ещё один раунд допроса. Она тяжело дышала и дрожала от страха, предчувствуя, что это значит, на мгновение изогнула тело, распрямив ноги, но тут же снова скрестила их в другую сторону в миллионный раз. Она снова спрятала руку под блокнот, с силой прижимая её к натянутой юбке, чтобы помочь своему измученному животу сдержать поток, который снова грозил вылиться в её тесную юбку.

Затем начался второй допрос, как и прежде, причём первый раунд вёл прокурор с представителем. Вскоре стало очевидно, что мистер Каллауэй гораздо более рассудителен и красноречив, чем его предшественник, и процесс выяснения обстоятельств утечки данных прошёл значительно легче, чем раньше. Мэри-Энн наблюдала и слушала с лёгким чувством надвигающегося поражения, хотя и всё ещё была убеждена в превосходстве Moresoft в этом деле. Тем временем Триша изо всех сил старалась скрыть от окружающих её коллег свою чрезвычайную ситуацию, постоянно отсчитывая каждый шаг секундной стрелки больших настенных часов. Минутная стрелка, казалось, замерла, а часовая почти шла назад. Тот факт, что этот второй допрос прошёл гораздо легче, чем предыдущий, не был лишним, но трудно было почувствовать облегчение, поскольку всё ещё не было ясно, сколько ещё он продлится.

Стоит ли мне что-то сказать? Стоит ли мне высказаться? Можно ли говорить? Можно ли перебивать? Если возникнет чрезвычайная ситуация, всё должно быть в порядке, верно? Они не могут злиться на меня за это, верно? К кому мне обращаться? Должна же быть процедура на случай, если кто-то вот-вот обмочится, верно? Я же не могу быть первым в истории судебных разбирательств, верно? ВЕРНО???

###

Прошло уже около 15 минут с начала второго раунда. К этому моменту живот Триши буквально онемел. Её ноги больше не были скрещены, а тёрлись друг о друга, одно колено поверх другого, пока она извивалась на скамье, кусая губу и поверхностно дыша. Она сидела, тщетно ожидая окончания заседания или хотя бы перерыва, но, несмотря на плавные ответы и изложение аргументов хорошо говорящего представителя, прокурор, казалось, постоянно искал всё более и более запутанные темы для допроса. По крайней мере, Трише так показалось, словно он намеренно использовал свою власть, чтобы задержать какую-то бедную отчаявшуюся девушку в этой комнате и спровоцировать у неё несчастный случай! Глупая мысль для любого здравомыслящего человека, но она была настолько отчаянна и расстроена, что в данный момент не могла мыслить рационально.

20 минут. Будет ли перерыв до очереди адвоката? Даже если нет, может быть, она сможет вставить слово и незаметно уйти? Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что казалось, он вот-вот лопнет. Уровень отчаяния был намного выше, чем когда-либо прежде в её жизни, казалось, что всё её тело наполнено горячей мочой. Бедный живот болел как никогда, её твёрдый как камень мочевой пузырь больше не пульсировал, а постоянно давил во все стороны. Она начала паниковать ещё больше, чувствуя, как огромный океан мочи почти вырывается из её сфинктера. Всё ещё в ловушке, всё ещё в одежде, всё ещё не имея ни малейшего представления, где туалеты, и — самое главное — всё ещё не имея представления, когда будет перерыв! Никакой подстраховки, ничего, за что можно было бы ухватиться, кроме как молча повторять про себя, что ей нужно попросить разрешения уйти, как только прокурор закончит с мистером Каллауэем.

25 минут. Они должны были закончить за полчаса, просто должны! Её тело начало сводить судорогами, заставляя её снова быстро скрестить ноги, когда она чуть не почувствовала, как содержимое её мочевого пузыря попало в уретру. Ещё несколько минут, пожалуйста, заведись, пожалуйста, заведись, пожалуйста! О боже, это был настоящий кошмар. Она крепко сжала бёдра, извиваясь, чувствуя, как по её телу прокатывается настоящий прилив. Она ненадолго приподнялась, опираясь рукой на сиденье, и нервно огляделась по комнате, заставив коллегу слева бросить на неё любопытный взгляд. Ужасно смущённая, она покраснела и попыталась успокоиться, но в этот момент по её телу пронёсся ещё один прилив, словно протестуя, предупреждая, что сейчас не время успокаиваться — это красная тревога!


Перепалка между прокурором и представителем продолжалась секунда за секундой, и никто не знал, когда же всё закончится. Но ей нужно было это сделать, ещё несколько минут, она справится! И вдруг — ещё один толчок, прямо в разгар сокращений мочевого пузыря — *ТТТТТ*

НЕТ! О НЕТ! НЕТ-НЕТ-НЕТ-НЕТ! НЕ СЕЙЧАС, ЕЩЁ НЕТ!!!!!

Секундный выброс вытекал ей в трусики, возвещая о неизбежном финале. Триша впала в полную панику — ей нужно было уйти СЕЙЧАС! Никто не знал, когда прокурор закончит, но ещё меньше знал, когда наступит следующий смертельный толчок и станет ли он тем, который окончательно решит её печальную судьбу. Она не могла позволить себе ждать того, о чём понятия не имела, когда это произойдёт. Задержав дыхание на мгновение и действуя исключительно инстинктивно, она поспешно записала в блокноте: «Быстрый перерыв?» прежде чем показать его своему наставнику, всё ещё погружённой в допрос.

Мэри-Энн на мгновение опешила, увидев, как Триша, сидя неподвижно, скрестив ноги под натянутой юбкой, держа блокнот, едва сдерживала потоотделение. Она сидела, беспомощно моляще глядя в зал, ожидая одобрения, в течение самых долгих двух секунд своей жизни, пока её наставница внимательно изучала блокнот и разбирала написанное.

Затем Мэри-Энн молча покачала головой и снова повернула взгляд вперёд.

О нет...

*014*2024-04-01 11:26

Часть 5

Мэри-Энн, опытный ветеран, анализировала диалог между мистером Каллауэем и прокурором, улавливая все важные детали. Представленные показания определённо могли бы составить конкуренцию Moresoft, и она солгала бы, если бы утверждала, что не обеспокоена хотя бы немного возможным исходом. Каллауэй убедительно представил свои аргументы в защиту истцов, и Мэри-Энн мысленно просматривала предыдущие аналогичные дела, чтобы оценить представленные заявления в контексте любых прецедентов, которые ей приходили в голову. К счастью, бремя анализа всех этих предыдущих дел несколько облегчилось благодаря её трудолюбивой молодой протеже, которая показала себя очень дотошной в своей новой роли помощника исследователя, в которую её с головой погрузили, как только появилось это конкретное дело.

Однако её не покидало ощущение, что с её молодой помощницей что-то не так. Полностью поглощённая продолжающимся допросом, Мэри-Энн мало обращала внимания на то, что происходило вокруг неё, включая её помощницу, но было ясно, что Триша чувствовала себя не совсем комфортно в зале суда. Конечно, это было её первое настоящее дело, и было вполне ожидаемо, что она будет нервничать, но, чёрт возьми, она выглядела взволнованной. И неспособность усидеть на месте два часа без просьбы о перерыве? Это совсем не та сдержанность, которую Мэри-Энн ожидала от своих коллег. Возможно, было ошибкой брать её на такое важное дело так рано в её карьере…

###

Триша была совершенно вне себя. Её письменная просьба о смягчении условий была безжалостно отклонена её наставником, который едва это заметил и уж точно не распознал скрытое отчаяние за этими наспех написанными словами. Её ноющий живот грозил в любой момент сорваться, и Триша прекрасно понимала, насколько это будет смертельно. Мочевой пузырь был переполнен, пояс её обтягивающей юбки врезался в живот, а бедный сфинктер едва выдерживал огромное давление, которое никак не хотело ослабевать ни на минуту. Её время истекало раз и навсегда, а этот проклятый допрос всё никак не заканчивался!

Она сидела, скрестив ноги, извиваясь из стороны в сторону, одной рукой крепко сжимая бедро, а другой подпирая всё тело скамьёй. Море мочи постоянно давило на всё её тело, мочевой пузырь отчаянно кричал, требуя выпустить всё наружу. Время, которое она могла бы провести в сухости, истекало считанными минутами, её вместимость была исчерпана, и казалось, что единственное, что отсрочило неизбежное, — это её невероятно сильно сжатые бёдра, скрещённые друг с другом, и безудержная надежда. Сердце билось как отбойный молоток, мысли метались по кругу, сосредоточенные только на том, чтобы выискивать малейший признак приближения допроса. Дыша только хрипом, она считала секунды — о нет, нет, нет-нет, судорога, СУДОРОГА — *ТИХО*

Ещё один всплеск! Она ещё сильнее сжала бёдра, почти скрестив ноги втрое, и снова приподнялась правой рукой. Она не могла ждать, время вышло!

«…миссис Хопкинс…!»

Но её слабый, задыхающийся мольба остался незамеченным. Мэри-Энн была слишком сосредоточена на том, что говорилось в начале. Триша запаниковала ещё сильнее, чувствуя, как слёзы подступают к её красивым глазам. Это было так больно, что она не могла больше терпеть. Она не могла больше ждать и поспешно набросала в блокноте: «Перерыв на туалет, пожалуйста?» — и показала это своей наставнице во второй раз.

Мэри-Энн искоса взглянула на набросанные слова своей юной протеже, на этот раз не без лёгкого раздражения.

«Приготовься, Патрисия!» — прошептала она строгим тоном, не отрывая взгляда от себя. «После допроса будет перерыв!»

Трисия почувствовала, что вот-вот расплачется.

«…пожалуйста…», — жалобно проныла она, глядя на свою уже довольно раздражённую наставницу, которая затем повернулась к Трише, чтобы раз и навсегда её отчитать.

«Ты же уже была в ресторане, правда?»

Мэри-Энн остановилась на полуслове, когда её взгляд упал на отчаянную молодую женщину, сидящую, сжав ноги, одной рукой сжимая юбку, с самым опустошённым выражением лица.

«Нет… я не… я не была там всё утро…», — всхлипывая, прошептала Триша, стараясь не привлекать к себе лишнего внимания, но её коллега слева прекрасно понимал, что справа от неё нарастает беспокойство.

«Там что-то не так?» — спросил судья, раздражённо заметив небольшую суматоху в третьем ряду среди сотрудников IT-отдела. Триша сидела, сжав ноги, извиваясь из стороны в сторону и с нетерпением глядя на миссис Хопкинс своими большими заплаканными глазами. Её начальнице оставалось только объявить о необходимости перерыва, теперь, когда она наконец поняла, насколько отчаянно Триша себя чувствует. Триша вот-вот должна была взорваться, её моча вот-вот должна была выплеснуться между её скрещённых ног, и Бог знает куда, где она сидела! Пожалуйста, попросите перерыв, пожалуйста, попросите перерыв, я не могу терпеть, я абсолютно не могу терпеть!!!!


«Ваша честь, мы очень сожалеем о возникшем беспокойстве, но как долго, по-вашему, продлится этот допрос?» — спросила Мэри-Энн.

Трисия затаила дыхание.

«Миссис Хопкинс, — ответила судья строгим тоном, — я полагаю, у прокурора есть ещё несколько вопросов, которые нужно уладить. Я объявлю перерыв, как только мы закончим этот раунд».

*ТШШШШ* — Ещё один поток вырвался между плотно скрещёнными бёдрами Трисии, намокнув нейлон её колготок! Вот и всё. Она сейчас обмочится в зале суда, и все это увидят!!!

Хопкинс на секунду повернулась к бедной, опустошённой Трисии, прежде чем снова посмотреть на судью:

«Ваша честь, в таком случае я хотела бы попросить небольшой перерыв от имени моей коллеги. Это чрезвычайная ситуация».


К этому моменту взгляды в зале суда были прикованы к очень расстроенной молодой женщине в чёрной блузке, сидящей посередине, с покрасневшим от свёклы лицом и слезами на глазах. Бедная Триша никогда в жизни не испытывала такого стыда, но это было ничто по сравнению с тем, что вот-вот произойдёт, если она не уйдёт СЕЙЧАС!

«Хорошо», — ответил судья нейтральным тоном, предчувствуя возможную причину, — «Если она действительно не может ждать, то может идти, но поскорее!»

«Хорошо», — тут же скомандовала Мэри-Энн, — «Пожалуйста, вы, остальные в ряду, выпустите её».

Освободив место для совершенно переполненной девушки, Триша приготовилась к огромному испытанию — медленному выходу из ряда. Даже не в силах выпрямиться, она ковыляла вдоль ряда, одной рукой упираясь в бедро, а другой опираясь на сиденья впереди.

«М-миссис Хопкинс, п-где т-туалеты?», — пробормотала она своей наставнице, следуя за Тришей, чтобы убедиться, что та успела выйти, прежде чем станет слишком поздно.

«Вниз по коридору направо, напротив того места, откуда мы пришли, затем за угол направо, слева вы увидите кабинку», — ответила Мэри-Энн.

«С-спасибо!!!», — задыхаясь, ответила Триша, выходя из ряда и ковыляя к выходу из зала суда, всё ещё полусогнутая, со сплетёнными ногами, и идя быстрыми, но мелкими шагами, оставляя своих коллег занимать свои места в ряду, чтобы досмотреть оставшуюся часть допроса.

###

Она довольно быстро пробежала через зал суда и вышла, её быстрый стук каблуков эхом разнёсся по залу, не оставляя ни у кого из присутствующих сомнений в том, насколько это была чрезвычайная ситуация. Она прошла через дверь, повернула направо, как и сказала Мэри-Энн, и двинулась по коридору. Невыносимая боль и давление внутри совершенно не позволяли ей принять нормальную позу, и было настоящим чудом, что ей удалось сдержать переполненный мочевой пузырь, пока она ковыляла. Однако страх не дойти до конца был очень и очень реальным, и она чувствовала, как один за другим позывы к мочеиспусканию грозят вытолкнуть мочу наружу, пока она, перебирая ногами, шла по коридору, а напряжённый стук каблуков эхом отдавался в деревянных стенах.

Завернув за угол в конце коридора, Триша увидела то, чего ждала больше всего на свете – самую неприметную вывеску с буквами, которые означали её последнее спасение – «ТУАЛЕТЫ».

Почти не веря своим глазам, она двинулась к финишной прямой, но боль была слишком сильной, чтобы позволить ей совершить столь желанный рывок. Скованная невообразимым отчаянием, она шагнула к купе, переплетая ноги, не отрывая их друг от друга в стремлении остановить надвигающийся потоп. Щелчки каблуков стучали по твёрдому полу, когда она, ковыляя, направилась к женскому туалету, расположенному справа от неё в купе. Мочевой пузырь начал давить на измученный сфинктер, когда она потянулась к дверной ручке, заставляя её на мгновение остановиться, чтобы получить несколько дополнительных секунд контроля. Боль была невыносимой, и её бедный мочевой пузырь чуть не опорожнился преждевременно, всего в нескольких шагах от унитаза!

Но она приготовилась к финальному рывку. Она вошла в туалет и увидела две двери кабинок, на одной из которых висела большая табличка «Не работает». Триша на мгновение пришла в ярость, прежде чем направиться к другой двери, поняв, что ей нужен только работающий унитаз. Её тело уже почти сдалось, и она потянулась к кабинке с исправным унитазом, ощутив на мгновение спасение –

Заперто.

Паника – это даже не то слово, чтобы описать то, что охватило Тришу в тот миг. Она снова зашуршала дверью в слабой надежде, что она просто заклинила, но та отказалась двигаться.

«Эй, занято!» – раздался раздражённый голос изнутри кабинки.

Словно отказываясь верить в свою непостижимую беду, Триша уставилась на индикатор замка – красный. Нет. Этого не может быть. Это несправедливо. Это так, так, так несправедливо!!!

В полной панике она попыталась воспользоваться неработающей кабинкой, но та, конечно же, тоже была наглухо заперта. В этот момент в туалет вошла другая женщина, остановившись у двери при виде молодой, сгорбленной деловой женщины, которая, покачиваясь на скрещённых ногах, отчаянно теребила ручку запертой кабинки с табличкой, а затем ещё сильнее согнулась на своих заплетённых ногах, больше не в силах сдерживать слёзы.

«Ох…», — сказала женщина, сразу осознав всю серьёзность ситуации, в которую она только что попала.

Трисия в полном отчаянии прислонилась к занятой двери, чувствуя, как моча вот-вот наконец-то вырвется наружу.

"О нет... пожалуйста... пожалуйста, нет... пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста... о Боже, поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОРОПИТЕСЬ!!!!!", - её голос перерос в безумный крик, когда она в панике стучала ладонью по двери - *ТТТТТТ*

Двухсекундный струйка с шипением вырвалась сквозь её трусики и колготки, ударившись о заднюю часть юбки, а затем стекая на пол за её ногами.

"....нет.....", - задыхаясь, прошептала она. Женщина позади неё заметила капли и тут же поняла, какая чрезвычайная ситуация разворачивается перед ней. Она принялась за дело и захлопнула дверь за Тришу:

"Поторопитесь!! У неё случился несчастный случай!"

"Я ещё не закончила, ей нужно подождать!" - раздражённо ответила она из-за двери.

Триша стояла полусогнутой, просовывая правую руку в свою тесную серую юбку так глубоко, как только могла, но из-за жёсткости ткани этого всё равно было недостаточно. Как бы сильно она ни сжимала перекрученные ноги, наклоняясь, её мочевой пузырь неумолимо выталкивал второй поток – *ТТТТТТ*

Вот и всё – вот так всё закончится. Время замедлилось почти до остановки, когда бедная Триша поняла, что, несмотря на брошенный ей последний шанс, жестокая рука судьбы слишком долго её сдерживает. Она обмочится в, вероятно, самый важный день своей карьеры, и она ничего не сможет с этим поделать! Она посмотрела на женщину в рыданиях, слёзы начали течь по её красивому, но очень красному лицу, ясно выражая полное унижение и беспомощность человека, осознавшего, что его всё-таки не спасут.


«Пошли», — сказала женщина, схватив Трисию за свободную руку и потащив её по полу к двери, — «Мужской туалет, быстрее!»

Женщина быстро провела отчаявшуюся молодую леди через купе к мужскому туалету. Трисия, воодушевлённая вновь обретённым облегчением, сумела на мгновение остановить надвигающийся поток мочи, шатаясь по полу, всё ещё сгорбившись. За считанные секунды, с помощью этой благочестивой женщины, она бросилась в мужской туалет к единственной кабинке, молясь изо всех сил, чтобы она не была занята!

«Мне очень жаль», — обратилась женщина к хорошо одетому джентльмену, стоявшему у раковины и мывшему руки, явно озадаченному внезапным появлением двух женщин, — «Женский туалет был занят, и она действительно не может ждать».

Триша почувствовала очередной сильный прилив мочи, бросившись к двери, задыхаясь, рыдая и почти содрогаясь от мысли, что она занята. Но словно Вселенная наконец-то решила проявить снисхождение к бедной девушке, дверь открылась ей, показав совершенно чудесное зрелище — свободный, работающий туалет!

Однако надвигающийся прилив вызвал смертельный спазм в её ноющем животе, открыв шлюзы как раз в тот момент, когда она вошла в кабинку и едва успела захлопнуть дверь — *шшшшш — шшшш — шшшшш* — моча хлынула сквозь колготки, когда она задрала юбку и присела над сиденьем унитаза.


"О-А-А-ААААААА", — выдохнула она, — *ШШШШШШШШШ* — моча хлынула сквозь её нижнее бельё, брызгая в чашу унитаза, прежде чем ей наконец удалось его стянуть — *ТТСШ ... Из её ноющего тела хлынула моча, хлынув, словно пожарный шланг на полной скорости, пульсируя в унитазе вместе с судорожными сокращениями живота — *Ш ... О, какое неземное облегчение! Её бедный ноющий живот и мочевой пузырь наконец-то успокоились. Душ наконец-то стих, и она на мгновение просто насладилась тем, что её мочевой пузырь наконец-то опорожнился, причём в унитазе, хотя небольшое количество и просочилось сквозь нижнее бельё.

Придя в себя, она осмотрела последствия, но, к её облегчению, на колготках не было никаких видимых следов предэякуляции; всё буквально протекло насквозь и попало в унитаз, пока она боролась последние несколько секунд перед тем, как шлюзы распахнулись. Однако её трусики были влажными, и, попытавшись высушить их туалетной бумагой, она сняла их и смыла в унитаз, решив, что колготки достаточно хорошо прикроют её интимную зону вместе с обтягивающей юбкой до колен. После дополнительного протирания туалетной бумагой нейлон колготок вскоре высохнет там, где он был пропитан влагой.


Трише потребовалось ещё около пяти минут, чтобы прийти в себя и присоединиться к коллегам в зале суда, прежде чем выйти из кабинки. К счастью, она была пуста, а это означало, что ей не пришлось объяснять присутствующим мужчинам, что она делает в мужском туалете. Быстро выйдя в коридор, она направилась к залу суда, очень настороженно и нервничая из-за предстоящего возвращения. Весь зал суда только что стал свидетелем того, как она буквально чуть не обмочилась у них на глазах, когда, ковыляя, вышла со скрещёнными ногами и со слезами на глазах.

Однажды она остановилась в нескольких метрах от двери при одной только мысли об этом и сильно покраснела от смущения, всерьёз задумавшись о том, чтобы уйти без предупреждения и поймать такси домой, отложив любое правдоподобное объяснение до завтра. С другой стороны, что бы это означало — для любого внутри это означало бы, что молодая леди на самом деле не дошла до туалета и всё-таки попала в неприятную ситуацию по дороге! Иначе зачем бы она решила не возвращаться? Если бы она справилась, то не было бы причин не присоединиться к ним, верно?

###

Её вновь начавшаяся внутренняя борьба была прервана открытием двери в зал суда. Люди внутри вышли в коридор, и среди них были её коллеги. По-видимому, допрос был приостановлен, и дежурные смогли немного размять ноги. Триша попыталась взять себя в руки, чтобы подойти к ним как можно естественнее, как бы неловко это ни выглядело. Мэри-Энн заметила её сразу после выхода из зала суда:

«Триша! Ты в порядке?»

Триша почувствовала непреодолимое желание ответить.

«О, э-э, да, я… я в порядке», — ответила она кротко, не зная, что ещё сказать.

«Ты выглядела такой встревоженной», — продолжила Мэри-Энн шёпотом, стараясь, чтобы никто вокруг не услышал, — «Ты, должно быть, просто разрывалась от волнения!»

"Э-э... ну... да... я была..." - ответила Триша, чувствуя, как краснеет её лицо.

«Мне очень жаль, что я не заметила этого раньше, тебе действительно следовало сказать об этом раньше».

«Да, следовало… но я слишком переживала, что не помешаю всем… Я ждала подходящего момента, чтобы сходить в туалет, наверное…»

«Когда нужно, значит нужно. В этом нет ничего постыдного, Триша. Пойдём, присоединимся к остальным».

Триша смиренно кивнула, пытаясь успокоиться и убедить себя в абсолютной правоте слов Мэри-Энн. Конечно, нет ничего постыдного в том, чтобы признать, что тебе нужно в туалет, нужно просто воспользоваться любой возможностью, а если нет, то нужно создать эту возможность. Она прокручивала в голове все события, произошедшие с утра, и пыталась понять, что она могла бы сделать по-другому, полная решимости подать себе пример, чтобы никогда больше не попасть в такую отчаянную ситуацию.

Но где-то глубоко внутри неё таилось навязчивое чувство, что всё это по-прежнему вне её контроля, что она действительно находится во власти неконтролируемых факторов — чистой удачи. И то, что произошло сегодня, вероятно, было на самом краю того, на что способна её удача. Она могла лишь надеяться, что в будущем ей никогда не придётся полагаться только на удачу, чтобы избежать несчастного случая, но ведь и это само по себе зависит от удачи, не так ли...?

С этой метафизической загадкой, крутящейся у неё в голове, она ненадолго присоединилась к коллегам, после чего все вернулись в помещение для продолжения совещания. Дело закончилось в пользу Moresoft, поскольку стало очевидно, что их клиент практически проигнорировал собственное обязательство обучать своих сотрудников и принимать соответствующие меры по обеспечению ИТ-безопасности.

И Триша, конечно же, усвоила ценный урок, когда дело дошло до совершенствования собственных мер безопасности.

