Загрязнённая лыжная фантазия

Автор: Alltheomorashi

*000*13.01.2024 06:16

Я думал, что ещё одна история будет частью, которую я разделю на две ^^; Опять же, я не собираюсь заставлять людей долго ждать второй части, но надеюсь, что первая часть вам всё равно понравится.

###

Грейси не уверена, что она сделала в прошлой жизни, чтобы заслужить себе такую плохую карму, но очевидно, что вселенная её ненавидит.

Это единственная возможная причина, которую она может придумать, почему она оказывается в в*нной лыжной базы, лихорадочно направляя горячий воздух из сушилки для рук в свои зимние штаны, молясь, чтобы никто не вошёл и не задал ей вопросы.

Но, возможно, нам следует немного отступить.

Грейси начала день весьма взволнованной. Она не самая талантливая лыжница, но ей нравится идея и эстетика зимнего спорта. Поэтому, когда её подруга Алиса позвонила ей и пригласила присоединиться к небольшой группе людей, направляющихся на склоны, Грейси ухватилась за эту возможность.

Она уже выбрала наряд. Она собрала свои мышиные каштановые волосы в низкий хвост, чтобы они поместились под очками. Она выбрала чёрную рубашку с длинными рукавами, которая практически доходила ей до кожи сверху, и такие же облегающие серые леггинсы снизу. Она не самая пышная из женщин, поэтому ей очень понравилось, что плотная посадка ещё больше увеличила её грудь и попу, создавая впечатление большего размера в тех местах, где это важно. Её белая лыжная куртка дополняла образ, а чёрные зимние штаны могли подождать, пока её наденут, пока она не доберётся до места назначения, поскольку они были такими громоздкими.

Единственным человеком, которого она знала в группе, была Элис, и казалось, что все остальные были гораздо более опытными, чем Грейси. Хотя это несколько пугало, все относились к этому хорошо, поэтому она не зацикливалась. Она была просто рада, что ей удастся хоть немного воплотить в жизнь свою фантазию о лыжной жизни, пока их не будет. Она позволила остальным отправиться на первую пробежку без неё, довольствуясь тем, что потягивала горячий шоколад за горячим шоколадом в шале. Однако во время второго захода они настояли на том, чтобы она получила настоящее удовольствие, поэтому она надела свои толстые зимние штаны и, наконец, присоединилась к ним. И только после того, как она поднялась на подъёмник, она поняла, что её мочевой пузырь чувствует себя довольно некомфортно.

Она молча проклинала свою недальновидность. Конечно, после того, как вы выпили столько напитков, вся эта жидкость должна была куда-то деваться. Но, рассуждала она, даже несмотря на то, что она довольно плотно прижала бёдра друг к другу, она была уверена, что сможет, по крайней мере, продержаться, пока не доберётся до подножия склона.

В обычных обстоятельствах она, вероятно, была бы права. Но, как упоминалось ранее, у Вселенной были другие планы на Грейси. Возможно, это из-за её белой лыжной куртки её было так трудно разглядеть, может быть, мужчина, мчавшийся к ней, просто не обращал достаточного внимания на то, куда он направлялся. Тем не менее, эти двое столкнулись на полпути вниз по склону, на мгновение кувыркаясь вместе в переплетении конечностей, прежде чем каждый растянулся на холодной земле.

Каким-то чудом ни один из них не получил никаких травм, кроме того, что их вырубило ветром и получили лёгкие синяки, но вместо этого Грейси получила что-то ещё. Когда она села, она смутно почувствовала медленно распространяющийся жар в её промежности, который вскоре начал распространяться на её колени и попу. С огромным стыдом и досадой она внезапно осознала, что мочится прямо здесь, на глазах у всех.

Её зимние штаны избавили её от дополнительного оскорбления со стороны тех, кто понял, что произошло, но её друзья приняли её шок от потери контроля за признак настоящей травмы и быстро замедлили ход, чтобы попытаться проверить. Она покачала головой, показывая им, что с ней всё было в порядке, хотя её лицо на самом деле довольно побледнело, и только после того, как она заставила себя встать, они смирились с её увольнением и закончили свои пробежки.

Стоя на трясущихся ногах, она чувствовала, как жар устремляется вниз, пока вскоре её бёдра и икры не покрылись теплом, моча наполнила зимние ботинки и промочила толстые шерстяные носки, а мочевой пузырь полностью опорожнился. Когда кровотечение наконец прекратилось, она заставила себя посмотреть вниз и оценить ущерб, только чтобы понять, что на её зимних штанах не было никаких признаков её проступка. Она не была настолько наивна, чтобы думать, что её серые леггинсы дадут ей такую же милость, но в тот момент, когда она была в безопасности, ей просто нужно было быстро подумать.

*001*2024-01-13 21:44

Хорошо, я знаю, что сказал две части, но пришло вдохновение, и теперь я думаю, что будет три ^^; этот будет охватывать больше последствий последней записи, а затем третий снова будет в отчаянии

###

Грейси не удивилась, когда спустилась к подножию холма, и все, с кем она пришла, с нетерпением ждали её там. Они были обеспокоены тем, что выглядело как ужасное падение, и их нервные взгляды не исчезли, даже несмотря на её настойчивые настойчивые утверждения, что с ней всё в порядке.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты выглядел там довольно бледным. Может, нам просто стоит пойти домой, — обеспокоенно предложила Алиса, оглядывая подругу.

На мгновение у Грейси возникло искушение: чем скорее они вернутся домой, тем скорее она сможет переодеться в чистую одежду. Но потом ей пришло в голову, что когда придёт время, все будут настаивать на том, чтобы снять своё тяжёлое снаряжение, например, зимние штаны, а она вообще не могла себе этого позволить.

«НЕТ! Я имею в виду, нет, Элис не нужна. Я обещаю, что со мной всё в порядке, и я не хочу прерывать день из-за этого. Дай мне просто сбежать в в*нную, и тогда мы сможем вернуться к веселью», — заверила она свою подругу.

Алиса выглядела скептически, но в конце концов уступила, что возвращает нас к бедной Грейси в в*нной, проклинающей вселенную и надеющейся, что сушилка справится с грязными леггинсами так же хорошо, как и с руками.

Она не уверена, как долго она простоит там, прежде чем решит проверить оставшиеся повреждения в зеркале. Она проверяет все туалетные кабинки и убеждается, что никто не заходит в туалет, а затем, глубоко вздохнув, берёт себя в руки, расстёгивает зимние штаны, а затем надевает их на верхнюю часть зимних ботинок, прежде чем посмотреть в зеркало. ещё раз.

Её лицо тут же краснеет.

Нет никаких сомнений в том, что она сама намокла, но, более того, до этого момента она ещё не совсем осознавала, насколько сильно ей стало. У неё на коленях лежит большая дуга тёмной ткани размером, наверное, с футбольный мяч, скорее всего, с того момента, когда она ещё сидела, когда у неё прорвался мочевой пузырь. Быстрый осмотр её ягодиц показывает, что повреждение распространяется почти до самого пояса. Тёмные потоки стекают по её бёдрам и икрам, более толстая полоса стекает по внутренней части её ног, где основной поток прорезал себе путь, с небольшими ответвлениями от капель, которые отклонялись в свои маленькие речки.

Трудно сказать, помогла ли сушилка вообще, но из-за того, что леггинсы подвергались воздействию прохладного воздуха в*нной и тепла, которое задержали зимние штаны, вырвавшегося наружу в тот момент, когда Грейси стянула их, её леггинсы быстро остывают. Она уже собирается взять бумажное полотенце, когда звук открывающейся двери в*нной и зов её имени заставляют её подпрыгнуть и поспешно натянуть зимние штаны обратно.

«Грейси? Ты в порядке? Ты здесь уже давно, — кричит Алиса, направляясь в туалет, как раз в тот момент, когда Грейси заканчивает застёгивать свои зимние штаны.

«Ой! Д-да, всё в порядке, просто вы знаете, что снять зимние штаны и прочее было сложно, поэтому это заняло немного больше времени. У меня всё готово, — лежит Грейси с улыбкой, которая, как она надеется, выглядит искренней.

Это должно сработать, потому что Алиса вздыхает с облегчением и кивает, прежде чем схватить Грейси за руку и потянуть её за собой. «Ладно, хорошо. Не пугай меня больше так! Давай вернёмся с остальными», — настаивает она, поскольку Грейси может только следовать за ней и пытаться успокоить своё сердце, которое всё ещё колотится от того, что её чуть не поймали.

Когда они возвращаются к остальной группе, они о чём-то глубоко обсуждают. По мере приближения Грейси и Алисы становится яснее, куда дальше кататься на лыжах. Несколько парней обнаружили немаркированную тропу через гору, вероятно, более длинную, более сложную, но и более интересную, чем прямой спуск, по которому они ехали сегодня. Грейси обнаруживает, что не может вспомнить ничьих имён, но один из парней настаивает, что им следует это сделать, а одна из девушек утверждает, что это слишком рискованно, поскольку Грейси новичок.

«Я могу присматривать за ней. Раньше я был лыжным инструктором. Если она не против, Алиса тоже может, — наконец прерывает спор другой парень, чтобы предложить.

Грейси тоже не помнит его имени, но ей бы хотелось, чтобы она помнила. Он высокий, у него чёрные волосы, слегка вьющиеся в мягкие волны. У него карие глаза, в которые легко попасться, и если бы она не стояла в лосинах, злая, и отчаянно пытается спрятаться, Грейси, возможно, пыталась с ним флиртовать.

«Если Грейси не против, я бы не возражал. Было бы здорово попробовать более авантюрный путь!» Алиса звонит.

Девушка, выступающая за более безопасный путь, вздыхает, но, наконец, поворачивается к Грейси, поскольку понимает, что её начинает превосходить численностью.

— Что ж, тогда у меня нет причин говорить от вашего имени. Будете ли вы комфортно идти по немаркированному следу, если Макс и Алиса присмотрят за вами, пока мы это делаем? она спрашивает.

Значит, его зовут Макс. Что ж, даже если ей трудно быть уверенной в своём нынешнем состоянии, возможно, ей будет полезно провести некоторое время с Максом в небольшой группе. Кроме того, более длинный путь, скорее всего, будет означать больше времени для высыхания её леггинсов.

«Меня это устраивает. Звучит весело!» Грейси соглашается, и другой парень, который инициировал спор, радостно вскрикивает, а девушка закатывает глаза.

«Не волнуйся, мы позаботимся о тебе, Грейси! И эта тропа должна быть довольно пустынной, так что не нужно беспокоиться о том, что тебя переедут придурки, — усмехается Элис, обнимая Грейси за плечо и направляя её к их лыжам и подъёмнику.

Пока они направляются в этом направлении, Грейси чувствует первые признаки наполнения мочевого пузыря. Кажется, она не совсем вылила из своего организма весь горячий шоколад, который выпила. Но она так долго провела в в*нной, что не может сказать остальным, что ей нужно снова пойти, не задавая вопросов. Поэтому она подавляет это чувство и позволяет вести себя вперёд. На этот раз она сможет удержаться, последняя авария наверняка была просто случайностью. Вселенная, возможно, и наказывает её, но её карма определённо не так уж и плоха. Верно?

*002*14.01.2024 01:28

Ладно, часть 3 и ещё одна с продолжением. Не для того, чтобы снова вас всех подманить и подменить. Но они продолжают существовать гораздо дольше, чем я подозреваю! Я не собираюсь давать гарантий, что следующая часть будет последней, поскольку мои оценки явно продолжают ошибаться >.< (но надеюсь, что следующая часть будет последней)

Я предупреждаю вас всех, как и Грейси, я всего лишь начинающий лыжник, поэтому я не уверен, что логистика, упомянутая в конце, вообще возможна, но я хочу, чтобы они были для этой истории, так что потерпите меня и, возможно, прекратите любое недоверие.

###

«Я не могу поверить, что ты нас заблудился!»

«Мы не заблудились! Мы просто… сделали несколько неожиданных обходных путей.

«Ну и где же гений лыжной базы?»

«Это прямо вон по той дороге! Нам просто нужно следить за этим в течение… некоторого времени. Наверное, ненадолго…»

Грейси почти не замечает спора, происходящего впереди группы. Её гораздо больше беспокоит спор, который ведёт её мочевой пузырь с её гордостью. Прошло больше часа с тех пор, как они сошли с подъёмника и направились по немаркированной тропе, и её тело ею недовольно. Её мочевой пузырь сердито пульсирует в животе, постоянно сдавливая уретру, пытаясь заставить её, наконец, дать облегчение. Её холодные и липкие леггинсы являются суровым напоминанием как о последствиях неспособности контролировать себя, так и о том, как легко было бы просто позволить этому случиться. Это похоже на то, что свидетельством её последнего несчастного случая является песня сирены, прозвучавшая в её мочевом пузыре с просьбой о ещё одном. Зачем продолжать так себя мучить, если она уже однажды обмочилась?

Но Грейси отказывается сдаваться. Она всё ещё питает далёкую надежду, что её леггинсы высохнут настолько, что её предыдущая авария больше не будет очевидна, прежде чем они уйдут. Если она снова потеряет контроль сейчас, они вряд ли высохнут достаточно быстро, тем более что вряд ли после этой импровизированной одиссеи кому-то захочется кататься на лыжах. Но то, что она не хочет сдаваться, не означает, что это не заманчиво.

Невероятно сложно кататься на лыжах с полным мочевым пузырём, и по мере того, как с мочевым пузырём становится всё труднее управляться, она всё больше и больше отстаёт. Верные своему слову, Макс и Алиса соответственно замедляют темп, чтобы соответствовать темпу Грейси, но их обеспокоенные взгляды не остаются незамеченными. В конце концов, после того, как резкое сокращение её мочевого пузыря заставляет Грейси заметно поморщиться, Макс, кажется, наконец-то сыт по горло и заставляет её полностью остановиться, а Алиса делает то же самое. Остальная часть группы движется дальше, в конечном итоге исчезая из поля зрения, поскольку всё внимание Алисы и Макса падает на Грейси.

«Хорошо, что происходит? Вы уже некоторое время замедляетесь. Ты всё ещё травмирован после падения? — спокойно спрашивает Макс, его янтарные глаза практически впиваются в Грейси, когда он встречает их обеспокоенным взглядом. Вероятно, это было бы завораживающе и заставило бы сердце Грейси трепетать, если бы её сердце уже не колотилось от усилий и адреналина, связанных с сдерживанием мочевого пузыря, используя только силу воли.

«О боже, ты думаешь, у неё сотрясение мозга? Грейси, у тебя сотрясение мозга? Боже мой, почему мы не подумали об этом раньше. Нам следовало составить протокол о её сотрясении мозга! Макс, у тебя в рюкзаке есть ракетница? Возможно, нам следует подать сигнал о помощи. Грейси, ты не в состоянии кататься на лыжах! Алиса разглагольствует, очевидно, что она попадает в ряд наихудших сценариев.

«У меня есть рация, которую мы могли бы использовать, чтобы попытаться связаться с лыжным патрулём, но я действительно не думаю…» Макс начинает, но его тут же прерывают.

«Большой! Мы вызовем лыжный патруль! Просто передай это мне и… — продолжает Алиса, а Грейс всё больше огорчается всем этим разговором.

«Я не ранен, мне просто нужно в туалет!» она наконец выпаливает из страха, что Алиса ещё больше обострит ситуацию.

И Макс, и Алиса с щелчком снова возвращают своё внимание к Грейси, наступает короткий момент молчания, пока двое других обрабатывают эту новую информацию, и Грейси неловко ёрзает под их пристальным вниманием. К удивлению Грейси, Макс выглядит почти взволнованным, его щёки слегка покраснели, а глаза на мгновение скользнули вниз к её промежности, прежде чем перейти куда-то ещё. Прежде чем Грейси успевает усомниться в этом, Алиса издаёт ошеломлённый смех с облегчением, который вместо этого привлекает её внимание.

«Это не смешно, Алиса!» Грейси протестует.

«Правильно, верно, извини. Ты прав. Просто… Боже, Грейси, ты меня так волновала! Я был на грани паники, я не осознавал, что тебе просто нужно отлить!» Алиса хихикает, наконец, кажется, оправившись от истерики, в которую она грозилась впасть, когда думала, что её подруга ранена.

«Прекрати, Элис, я серьёзно, мне действительно пора идти», — ноет Грейси, наконец позволяя себе опустить руку, чтобы сжать промежность и немного ослабить давление на свою бедную ноющую уретру.

— Просто присядь где-нибудь, — пожимает плечами Алиса.

«Где?» Грейси отвечает, указывая на редкие деревья вокруг них, которые едва ли обеспечивают укрытие.

«Мы развернёмся, не волнуйся», - уверяет её Алиса, но Грейси ничего из этого не хочет.

«Я не собираюсь сидеть на корточках под открытым небом!»

Наконец Макс с очень красным лицом откашливается, чтобы привлечь внимание девочек.

— Н-ну, мы не так уж далеко от главной дороги, если поторопимся. Если вы, ребята, не против, Грейси может покататься на моих лыжах, а Элис сможет спустить вещи вниз. Даже если, эм, домик слишком далеко, там должно быть больше кустарников и тому подобного, чтобы вы могли присесть на корточки, — неловко предлагает он.

«Ладно, ладно, давай сделаем это», — быстро соглашается Грейси, пытаясь снять лыжи. Элис выглядит гораздо более удивлённой отчаянием, чем следовало бы, но Грейси не может её винить, поскольку, кажется, в основном это вызвано простым облегчением от того, что Грейси имеет дело не с более опасной для жизни проблемой.

Вскоре все вещи были переданы Алисе, включая лыжи Грейси, и Грейси вцепилась в спину Макса, поставив ноги позади него на его лыжах. Обычно ей хотелось бы оказаться так близко к такому привлекательному парню, но в данный момент она может думать только о том, как чувствует, как её мочевой пузырь прижимается к нему, а дополнительное давление не идёт ей на пользу.

Всю поездку вниз она проводит, сосредоточившись на своём мочевом пузыре и сохраняя те слабые нити контроля, которые у неё всё ещё есть. Если бы она не боялась упасть со спины, она бы опустила одну руку вниз, чтобы удержаться. Но если этот вариант не рассматривается, всё, что она может сделать, это держаться за Макс и её мочевой пузырь изо всех сил, молясь, чтобы кратковременные подтёки, которые продолжают выходить каждый раз, когда они натыкаются на каменистый участок или неровность, не были признаком того, что нужно что-то ещё. приходить.

*003*14.01.2024 23:40

«Мы почти у цели, Грейси», — ободряюще кричит ей Макс, перекрикивая шум их спуска с горы, но с каждым мгновением ситуация становится всё хуже.

Единственное, что Грейси действительно может оценить, насколько много она слила, это тот факт, что во время путешествия она несколько раз чувствовала тепло в промежности, но ещё не чувствовала, как нагреваются её бёдра. Это не самое обнадёживающее событие, особенно потому, что оно не помогло уменьшить давление в животе, но она возьмёт всё, что сможет.

В тот момент, когда Макс останавливает их у подножия горы, Грейси понимает, что не доберётся до домика. Вместо этого она тут же суёт руку в зимние штаны и крепко сжимает влажную промежность, спотыкаясь о лыжи Макса и спеша через к счастью пустынную дорогу туда, где деревья и низкие кустарники обеспечат хоть какое-то прикрытие.

«Грейси, подожди!» Однако звонит Алиса, спеша догнать её и остановить, прежде чем она сможет пройти дальше, чем на противоположную сторону улицы.

«Какая Алиса? Пожалуйста, я же говорила тебе, что мне нужно идти, — ноет Грейси, когда её глаза начинают слезиться от усилий, которые она пытается удержать. Алиса вздрагивает и смотрит на неё с искренним сочувствием, но не отпускает её.

«Я знаю Грейси, но сначала тебе придётся снять зимние штаны. Поверьте, вам не захочется в них приседать. Это верный путь к тому, чтобы случайно намочить одежду или потерять равновесие», — объясняет Алиса, и Грейси могла заплакать, но у неё нет времени спорить с Алисой, поэтому она просто кивает ей.

«Можете ли вы снять свои зимние ботинки?» — спрашивает Алиса, но Грейси отчаянно качает головой: «Нет». Мысль наклониться, чтобы развязать туфли, звучит как пытка, и при одной мысли об этом её бёдра трутся друг о друга.

«Хорошо, это нормально. Макс, иди сюда!» Алиса зовёт.

Грейси даже не заметила, что Макс неловко наблюдал за ним издалека, его щёки всё ещё пылали по причине, которую Грейси не могла понять. Она подозревает, что это смущение, но в её мозгу осталось мало возможностей для других мыслей, кроме: «Я не хочу снова обмочиться, я не могу снова обмочиться».

«Макс, можешь ли ты снять с Грейси ботинки и зимние штаны, пока она держится за меня для равновесия?» — спрашивает Алиса, и Грейси и Макс в шоке смотрят на неё.

«Ч-что? Почему я?» Макс, заикаясь, нервно смотрит в сторону Грейси, а затем быстро переводит взгляд обратно на Элис.

«Мы с ней примерно одного роста, поэтому она может довольно легко схватить меня за плечо, что более устойчиво, чем если бы она схватила тебя за руку, поскольку ты выше. Просто ребята в зимних штанах не делают это странным, — настаивает Алиса.

Грейси стонет от смущения и отчаяния, но она понимает точку зрения Алисы, даже если она унизительна. Она никогда в жизни не чувствовала себя более ребячливой, когда она хватается за плечо подруги, не прижимая её руку к промежности, и позволяет Максу присесть перед ней на корточки, чтобы поработать над её ботинками.

Такое ощущение, что ему требуется целая вечность, чтобы развязать тугой узел, который она завязала в них, прежде чем он сможет их ослабить. Что ещё хуже, когда он поднимает её ногу, чтобы снять туфлю, это не позволяет ей тереться бёдрами друг о друга, что значительно затрудняет сохранение силы. Но только когда руки Макс перемещаются к пуговице её зимних штанов, она вспоминает, почему вообще не хотела снимать зимние штаны.

«П-подожди!! Достаточно! Остальное я сделаю, когда пойду приседать!» — настаивает она, морозный воздух бьёт по её влажным носкам и заставляет их остывать, хотя Макс и Алиса позаботились о том, чтобы поставить её на асфальт, а не на снег.

«Не смеши меня, Грейси, ты не можешь бежать за куст в одних носках», — вздыхает Алиса.

«Всё в порядке! Это недалеко!» Грейси настаивает, но Алиса снова качает головой.

«Ни в коем случае, если вы так долго будете подвергать ноги холоду, вы получите обморожение. Просто дай нам закончить помогать тебе, мы уже почти у цели, — настаивает Алиса.

Грейси умоляюще смотрит на подругу, но по сочувственному взгляду, который она получает в ответ, она знает, что Алиса не сдвинется с места, и даже если она объяснит истинную причину, по которой она не хочет снимать зимние штаны прямо сейчас, она сомневается в Алисе. счёл бы это достойным поводом рискнуть обморожением. По общему признанию, она уже чувствует, как её пальцы ног всё больше и больше мёрзнут, даже когда она сидит здесь и спорит со своими друзьями, которые совершенно не подозревают, что её носки уже влажные.

— Хорошо, — капитулирует Грейси угрюмым тоном, которого Алиса не понимает.

Ну, понимает только через несколько мгновений.

Макс работает быстро, по крайней мере, когда он тянется вперёд, чтобы расстегнуть её зимние штаны, гораздо более твёрдыми руками, чем у Грейси. Когда он хватается за молнию, он слышит, как Грейси резко вдыхает, и чувствует что-то слегка влажное на костяшке пальца, но не задумывается об этом и легко тянет молнию вниз. Затем, сделав короткое предупреждение, он кладёт руки по обе стороны пояса брюк Грейси и приседает, чтобы опустить их вместе с собой.

Когда Макс смотрит вперёд, он оказывается лицом к лицу с медленно высыхающей влажной полосой, и по мере того, как его глаза медленно поднимаются выше, ему становится очень ясно, что именно сделало их влажными. Его сердце начинает биться быстрее, когда запах несвежей мочи ударяет в нос, когда он находится так близко, но когда его глаза встречаются с её промежностью, где она снова заметно намокла, он чувствует, что его собственные штаны начинают стягиваться.

Макс быстро встаёт и отходит от Грейси, забывая о её зимних штанах на лодыжках, его собственное лицо сильно покраснело, чтобы дать ей немного места, когда тихое «ох» срывается с губ Алисы. Грейси, со своей стороны, выглядит униженной, дрожит от холода и всё ещё болит мочевой пузырь. Теперь, когда вся её влажная одежда подвергается воздействию холодного воздуха, по её телу пробегает дрожь, и её шаткой защите становится намного труднее сдерживать надвигающееся наводнение.

«О, Грейси», — начинает Элис, и Грейси готовится к насмешкам.

«Тебе не нужно было притворяться, что тебе всё ещё нужно идти, если ты уже попал в аварию», - заканчивает Алиса, и это намного хуже, чем немедленное поддразнивание, которого ожидала Грейси, когда её щёки покраснели.

«Эм, Элис? Я не думаю, что она притворяется, — говорит Макс, когда его глаза фиксируются на небольшом ручье, который начал стекать по одной из ног Грейси, повторяя путь предыдущего пятна, когда бедная девочка снова течёт.

«Что ты имеешь в виду? Не может быть, чтобы она ТАК много мочилась и ей всё равно нужно идти, — не обращая внимания, продолжает Алиса.

«Алиса», - многозначительно настаивает Макс, пытаясь вбить это в голову другой женщины, не смущая Грейси ещё больше, озвучивая реальность вслух.

«Что, ох! Боже мой, Грейси, ты сегодня тоже обоссалась?

Этот последний вопрос, похоже, и есть то, что разрушает плотину. Как будто теперь, когда её секрет раскрыт, её мочевой пузырь не видит смысла мучить себя дальше. Смущённо рыдая, Грейси теряет контроль, моча снова хлещет из неё в леггинсы, пока она намокает и без того влажную одежду. На этот раз поток ещё более мощный, и пятно распространяется быстро. Вскоре моча образует лужи в её зимних штанах, которые всё ещё лежали на её лодыжках, а затем вытекает на дорогу и капает к краю асфальта, пока не перетекает, окрашивая белый снег в жёлтый цвет.

Тишина окутывает троицу, пока они пережидают несчастный случай с Грейси. Все трое сосредоточились на отказавшем мочевом пузыре бедного Грейси по совершенно разным причинам, хотя отсутствие внимания к нему позволяет Максу тщательно поправить себя в штанах. Он знает, что образ перед ним запечатлеется в его воображении, и он надеется вернуться к нему в то время, когда у него будет больше уединения. По прошествии того, что кажется годами, но на самом деле может длиться не более минуты или двух, струя Грейси наконец уменьшается, а затем полностью прекращается, её чрезмерно растянутый мочевой пузырь наконец получил облегчение и полностью опорожнился.

На мгновение никто не двигается, как будто это укрепит реальность того, что только что произошло. Возможно, они бы так и остались замёрзшими навсегда, если бы зимний воздух не высасывал так быстро тепло из мокрой одежды Грейси.

— М-может кто-нибудь дать мне мои ботинки, пожалуйста? — трепетно спрашивает она, что, кажется, возвращает Алису и Макса к действию.

— Н-конечно, — заикается Макс, пользуясь возможностью обернуться, чтобы ещё раз приспособиться, прежде чем схватить туфли и принести их ей.

Тем временем Грейси снова натягивает зимние штаны и вздрагивает, когда моча, скопившаяся внутри них, скатывается обратно вниз и вытекает из отверстий для ног, словно в насмешке. Она снова застёгивает и застёгивает молнию, когда Макс начинает помогать ей снова надеть ботинки, и вскоре следы несчастного случая снова скрыты, за исключением лужи на асфальте и пятна пожелтевшего снега.

«Давайте, эм, давайте начнём возвращаться в домик. Должно быть, сюда, — заявляет Алиса, снова направляясь вести их по дороге обратно к шале.

Обратный путь долгий и неудобный, но в конце концов они возвращаются. Если остальные замечают странное напряжение между этими тремя, они не упоминают об этом. Обнаружили что-то странное только тогда, когда все начали снимать снежное снаряжение, чтобы пойти домой, а Грейси не последовала их примеру.

«На них застряла молния, не стоит пытаться её починить, поэтому она просто наденет их домой», — быстро прерывает Алиса в тот момент, когда кто-то спрашивает, и остальные быстро принимают это объяснение, пожимая плечами или соглашаясь, что заклинившие молнии — это неприятность. они также откладывали бы решение проблемы. Алиса подмигивает Грейси, когда ложь остаётся неоспоримой, и Грейси может только благодарно взглянуть на свою подругу в ответ.

Когда приходит время садиться в машину, чья-то рука мягко ложится на плечо Грейси, словно пытаясь её не спугнуть. Когда она поворачивается, то обнаруживает, что Макс смотрит на неё сверху вниз с застенчивой и почти извиняющейся улыбкой. Кажется, он нервничает, что выше её понимания, но она просто благодарна, что он не высмеивает её из-за того, что он видел ранее.

«Эй, эм, я знаю, что это был не лучший опыт катания на лыжах для тебя, но… если ты когда-нибудь захочешь попробовать и получить помощь, я буду рад. Д-ну знаешь, ведь я был инструктором по лыжам и всё такое, — предлагает он, и Грейси чувствует, как у неё замирает сердце.

«На самом деле это звучит очень хорошо», — признаётся Грейси с некоторым удивлением и удивлением, когда Макс кивает, прежде чем быстро сесть в машину.

Её мокрые леггинсы всё ещё неприятно прилипают к ней, и ей придётся долго ехать на машине, прежде чем она сможет переодеться в мокрые вещи, но, как она полагает, всё могло пойти ещё хуже. Это немного, но пока она возьмёт это.

###

И это знаменует собой фактический конец этой маленькой истории!! Я намеренно оставил возможность Грейси и Макса кататься на лыжах вместе на случай, если это заинтересует людей или я захочу это изучить. Надеюсь, вам всем это понравилось ^^

