Прекрасная Линда, горничная метра

Автор: Апан

*000*2023-06-24 20:14

Прошло слишком много времени с тех пор, как я публиковал здесь что-то существенное, но это не значит, что за кулисами ничего не назревает. У меня есть немного более длинная история по любезной просьбе великого @Kayn

(и, в немалой степени, в ответ на его последний вклад о бедной Эбби, который может быть, а может и не быть величайшей статьёй, когда-либо размещённой на этом форуме - прочтите её, если не читали!). Однако, работая над этой историей, я решил добавить ещё одну в качестве компенсации за задержку. Это своего рода бросок, даже если он снова оказался на более длинной стороне.

Большая жирная оговорка: у меня нет ни малейшего представления о профессии горничной, её процедурах, обычаях или правилах, и я взяла на себя некоторую творческую свободу в отношении униформы, представленной в ней. Любой, кто знаком с «Битлз», конечно, поймёт, на что намекает название (и на самом деле там также есть сольная отсылка к Полу), но общая мотивация темы заключалась в том, чтобы просто иметь причину одеть главную героиню в какой-нибудь костюм. вид униформы (опять же виноват Каин). Я решил немного поразвлечься с сеттингом и перенести всё в 70-е, по какой-то незначительной причине, кроме как насладиться автомобильным порно (не волнуйтесь, никаких откровенных вещей, просто куча оправданий, чтобы назвать несколько крутых старинных автомобилей). по пути), и, возможно, добавить немного правдоподобия представленной униформе.

Но хватит о моей одержимости недавним прошлым, давайте посмотрим, чем мог бы обернуться обычный рабочий день для горничной около 50 лет назад. Я надеюсь, вам понравится шоу!

-------------------------------------------------- -------------

Линда Хейвуд всегда была поклонницей порядка и поддерживала его. Будучи старшей из трёх сестёр, она была благоразумной и аккуратной из трёх с самого детства и на протяжении всех школьных лет. Это принесло ей репутацию довольно властной и почти раздражающей манеры. Настоящая любимица учителя, которая, казалось, никогда не упускала случая донести на своих одноклассников всякий раз, когда малейший проступок с их стороны попадался ей на глаза. Естественно, это вызвало к ней некоторое пренебрежение среди сверстников в школе, и было более одного случая, когда она оказывалась жертвой каких-то махинаций. Однако, несмотря на эти трудности, она становилась всё более уверенной в своём призвании как той, кто должен был действовать ради предполагаемой выгоды своего окружения, даже если это происходило за счёт её популярности.

Таким образом, неудивительно, что уже в детстве Линда лелеяла желание ввязаться в правоохранительные органы. Конечно, тогда ещё были 60-е, и женщины не слишком часто делали такую карьеру, по крайней мере, не в поле, чего она действительно хотела. На заре 70-х, когда ей только исполнилось 19, она поступила в университет, чтобы пройти различные курсы, некоторые из которых были связаны с юриспруденцией, некоторые нет, поэтому она ещё не имела квалификации настоящей женщины-полицейского, когда решила пройти стажировку в местный полицейский участок в соседнем городке весной 1974 года. Что у неё действительно было в пределах досягаемости, так это первая ступенька в карьере, так это работа горничной-счётчиком. После нескольких месяцев обучения исключительно для работы в том году она, наконец, была готова окунуться в настоящую воду, сопровождая одного из старших надзирателей, совершающих обходы по городу.

---

Итак, ранним августовским утром Линда встала со своей кровати, буквально искрясь энтузиазмом, впервые по-настоящему ощутив, каково это — навести порядок в реальной жизни, даже если это означало всего лишь разобраться с плохой практикой парковки. Тем не менее, город, в котором ей предстояло порезаться, славился поистине хаотичными ситуациями с парковкой, и если бы она хоть немного помогла в их устранении, она была бы более чем счастлива. В конце концов, правила парковки существуют не только назло; могут быть реальные и серьёзные последствия, если машина заблокирует определённую область или проход, даже опасные для жизни, поэтому Линда не могла не чувствовать немного ответственности за улучшение жизни своих сограждан в своём предстоящем начинании. .

Небо было слегка затянуто тучами, но дождя не было видно, и в целом погода была всё ещё тёплой, как и подобает хорошему летнему дню. Она выбрала облегающую фигуру цветочную рубашку с короткими рукавами и большим воротником-бабочкой, расстёгнутым на шее, заправленную в пару обтягивающих расклёшенных брюк, которые сверху плотно облегали её талию, а снизу ноги были широкими с другой стороны. , полностью скрывая её ноги, а затем и некоторые другие. Конечно, она не стала бы разгуливать в собственном наряде во время дежурства — даже если это пока не входило в её обязанности, — но переодеваться в современный и слегка сексуальный наряд точно не пошло бы. ошибся, когда явился в полицейский участок. Кто знает, кто будет там, чтобы поприветствовать её или даже полюбоваться ею на расстоянии?

Позавтракав и вооружившись сумкой с большой бутылкой с водой — в конце концов, на улице было довольно тепло, — Линда вышла из дома и направилась к автобусной остановке. 7:05, автобус прибыл как раз в тот момент, когда она приехала туда, и она забралась на борт, чтобы отправиться в 45-минутное путешествие в следующий город, где ей предстояло сделать самые первые шаги в своей новой карьере в правоохранительных органах, даже если это просто означало, что нужно опасаться плохого. припаркованные автомобили. Пока автобус нёсся по проезжей части, она медленно, частыми глотками опорожняла бутылку с водой, размышляя о предстоящем дне. У неё действительно был интерес к автомобилям, поэтому, даже если задача по борьбе с безразличием их владельцев может быть немного обыденной, она всё равно с нетерпением ждала возможности осмотреть все различные транспортные средства, с которыми она столкнётся во всех их проявлениях. подробности. Особенно её увлекали интерьеры; сиденья, рулевое колесо, приборная панель, обивка и общая эстетика, которую они вместе отображали.

Её отец был автомехаником, и она помнила некоторые дни, когда она иногда присоединялась к нему в его мастерской после школы, и как её всё больше и больше интересовали как все различные стили кузова, интерьеры, как упоминалось, так и фактические. механические работы. Всё ещё не будучи достаточно уверенной или заинтересованной в карьере механика, она тем не менее собрала в уме гараж своей мечты, жемчужиной которого должен был стать британский гоночный зелёный Jaguar E-type, ранняя модель 60-х годов с колпаками на фарах. . Конечно, это, скорее всего, так и останется несбыточной мечтой, но, имея за плечами немного оплачиваемой работы, она могла бы, по крайней мере, обратить внимание на что-то вроде МГБ в ближайшем будущем или, может быть, на Triumph Spitfire. Чёрт возьми, даже Mini подойдёт. Однако до сих пор у неё всё ещё не было денег, чтобы иметь собственную машину, поскольку в последнее время она была вынуждена брать взаймы Ford Cortina своего отца всякий раз, когда в ней возникала потребность в каком-то автомобильном удовольствии (или удалённой вечеринке вместе с её друзьями). Однако, если ей удастся сделать этот первый шаг в карьере в качестве горничной, она, наконец, сможет накопить достаточно денег для своего собственного автомобиля в своё время.

---

За 15 минут до поездки на автобусе Линда допила последние глотки из своей бутылки с водой, быстро спрятав её в сумку, ожидая её прибытия. Автобус как раз въезжал на окраину города, постепенно замедляясь перед первым из нескольких светофоров. Линда сидела, глядя в окно, рассеянно передвигая ногами по сиденью медленно, едва заметно. Зелёный «ситроен SM» со свистом пронёсся по внешней полосе, когда автобус на мгновение остановился.

«Вау, один из них точно поедет в гараж моей мечты», — подумала Линда, когда угловатая задняя часть французского пожирателя километров исчезла из виду за окном.

Через несколько мгновений автобус снова тронулся, когда загорелся зелёный свет. Осталось около 10 минут. Медленное движение её ног привлекло её внимание; она даже не думала о том, что выполнит указанное движение, только сейчас осознала это. Мало того - она также начала понимать, почему она это сделала. Нервозность определённо была одной из причин, так как этот день будет для неё наполнен многими первыми, не говоря уже о всех новых людях, с которыми она столкнётся, как в виде её коллег, так и в виде случайных граждан на разных этапах. раздражения за получение штрафов за неправильное поведение на парковке. Однако главная причина её непроизвольного размахивания ногой слегка увеличивала нагрузку на её внимание — ей начинала понадобиться туалет.

Когда автобус подъехал к центру города, где располагался полицейский участок, Линда приготовилась выйти. Она скользнула боком на сиденье, готовясь выйти на следующей автобусной остановке. Она начинала нервничать из-за перспективы впервые войти на вокзал, думая, как её встретят, если вообще примут. Нет, конечно, она будет приветствоваться, иначе почему бы им принять её как потенциальную будущую часть их сил. Её нервозность проявлялась в очень незначительном увеличении её потребности в мочеиспускании, что бессознательно заставляло её слегка подпрыгивать ногой вверх и вниз, пока она ждала остановки автобуса. В дополнение к её лёгкой нервозности утренний кофе также сыграл свою роль в усилении её потребности. На самом деле ничего страшного; её план состоял в том, чтобы небрежно ускользнуть в туалет сразу после вступительных формальностей, чтобы убедиться, что она максимально подготовлена к своему первому дню на поле.

Автобус остановился, Линда вышла и сразу же направилась в сторону полицейского участка, пройдя несколько сотен метров по улице, ведущей в сторону от центра города. Она шла быстро, лёгкий ветерок отбрасывал её светлые волосы назад в такт её уверенным шагам и трепету её широко расстёгнутого воротника-бабочки. Она хорошо выглядела, и она знала это, прекрасно зная, что её узкие клёш делают с воображением любого парня, который случайно застанет её идущей по тротуару. Дойдя до входа на станцию, она на секунду остановилась, чтобы сориентироваться, прежде чем войти внутрь.

---

«Извините, меня зовут Линда Хейвуд, я здесь для моего ученичества горничной счётчика», она представилась молодому офицеру за столом прямо у входа.

«О, понятно. Доброе утро, мисс Хейвуд», — ответил он, глядя на юную красавицу, которая только что вошла в его рабочий день, прежде чем встать и проводить её внутрь. «Сюда, мисс. Я Гордон, станция помощник, между прочим».

Линда улыбнулась ему, когда последовала за ним в участок, воспользовавшись возможностью оглядеться в поисках туалета, но не смогла увидеть его в непосредственной близости, когда они шли во внутренние офисные помещения. В главном зале её встретила зрелая женщина лет 40.

«Доброе утро, Линда. Я Маргарет Уилсон, офицер полиции. Очень приятно познакомиться». — сказала она, протягивая руку, чтобы пожать Линде руку, прежде чем продолжить: «Иногда я также беру на себя роль горничной счётчика, когда это необходимо, но на самом деле это не должно быть моей обязанностью в настоящее время, поэтому мы очень рады видеть, что кто-то подаёт заявку. исполнить эту роль. Как вы, наверное, уже знаете, ситуация с парковкой в этом городе в последнее время ухудшилась, поэтому нам нужны все силы, которые мы можем получить, чтобы справиться с этим».

«Да, я слышала», — вставила Линда, прежде чем Маргарет продолжила:

«Итак, в течение этого периода обучения я буду вашим наставником на поле, и я думаю, что, по крайней мере, в течение этой первой недели вы просто будете следовать за мной на дежурстве. На вас не будет возложена никакая ответственность, вы просто будете следовать моим возглавьте и обратите внимание на то, как определить, неправильно ли припаркован автомобиль, и как рассчитать соответствующую плату. Линда, с тобой всё в порядке?»

«О да, определённо. Я очень хочу начать и научиться применять всё, что я узнал, в реальной жизни».

«Приятно слышать, Линда. Мне очень нравится твой энтузиазм. Знаешь, мало кто оценит, что на него возложена обязанность штрафовать людей за такие, казалось бы, безобидные действия, как необдуманное оставление машины всего на несколько минут. Но они, конечно же, не оценят, если чужая машина будет припаркована там, где это причинит им неудобства, не так ли? Это сообщение, которое мы должны донести туда, находясь на дежурстве, что это ради всех, что мы должны подавать пример. нарушения правил парковки. На самом деле, это тоже своего рода часть работы».

«Безусловно, миссис Уилсон, — заметила Линда, — я всегда стремилась поддерживать порядок в самых разных ситуациях, и я только рада быть частью этого процесса».

«Имейте в виду, вы будете часто сталкиваться с сопротивлением и пренебрежением при исполнении служебных обязанностей, поэтому важно, не в последнюю очередь для вашего собственного здравомыслия, сохранять эмоциональную дистанцию, когда вступаете в споры».

«Я очень хорошо знаю об этом, и я готова принять бой, когда это будет необходимо, миссис Уилсон», — попыталась заверить свою наставницу Линда, изо всех сил стараясь звучать уверенно.

«Борьба — это не твоя обязанность, Линда, — возразила Маргарет, — всегда помни, чтобы было ясно, что какие бы жалобы они ни предъявляли, ты не несёшь ответственности за их рассмотрение. Для этого и существует процесс апелляции».

«Я это понимаю». Линда сказала несколько смягчившимся голосом, прежде чем Маргарет закончила свою вступительную речь:

«Теперь мы начнём наш обход прямо здесь, вокруг центра города, а затем поедем в район в нескольких километрах, а затем вернёмся сюда на обед около 12 часов. Но сначала мы выберем форму, в которую вы переоденетесь. со мной». — сказала Маргарет, подталкивая Линду по маленькому коридору к раздевалке.

---

Линду провели в комнату, где Маргарет выбрала светло-голубую форменную блузку на пуговицах вместе с тёмно-синей юбкой до колен, тёмно-коричневыми колготками и парой форменных мокасин. Поскольку дело было летом, было решено, что обязательная куртка поверх всего этого не требуется, если этого не требует погода, а форменная блузка с короткими рукавами считалась достаточной, чтобы отметить авторитет вооружённой горничной. с её острым карандашом и билетной книжкой. Маргарет оставила Линду одну в раздевалке, предоставив честолюбивому молодому офицеру переодеться в свой новый наряд. Застегнув блузку, Линда любовалась своим новым профессиональным видом в зеркале в полный рост на стене, поворачиваясь боком и назад, пока изображение в зеркале наполняло её уверенностью. Она даже поймала себя на том, что фантазирует о парнях, которые были почти счастливы быть оштрафованными ею из-за её внешнего вида в униформе, проявляя при этом свою женственность над ними. Возвращаясь к реальности и напоминая себе, что она не только при исполнении служебных обязанностей, но ещё и в самом низу иерархии и там, чтобы учиться, она сложила свою личную одежду и спрятала её в шкафчик.

Когда она вышла из раздевалки и направилась по коридору к главному залу, где должна была порадоваться своему наставнику, ей напомнили об одной вещи, о которой ей нужно было позаботиться, прежде чем отправиться в путь, а именно о том, чтобы найти уборную и избавиться от неприятных ощущений. её растущая потребность. Она прошла несколько метров по коридору, пытаясь определить, в какой из нескольких дверей мог находиться туалет. Там, где коридор выходил в основную зону, прямо у противоположной стены, она заметила знакомый индикатор замка под ручкой, сигнализирующий о том, что всего через несколько секунд ей обещают облегчение живота. Линда осторожно взялась за ручку двери -

Заблокировано.

Блин!

На всякий случай она снова потянула ручку вниз, слегка потянув её, но безрезультатно. Несмотря на то, что на индикаторе блокировки не было красного цвета, уборная явно использовалась. Линда проклинала обманчивое отсутствие покраснения на диске замка за то, что оно наполнило её предвкушением на этот краткий момент, задаваясь вопросом, будет ли тот, кто был там, близок к тому, чтобы закончить, чтобы она могла проникнуть внутрь, прежде чем уйти. Она скрестила руки на груди и прислонилась к стене, небрежно скрестив ноги, жадно прислушиваясь к любому звуку, который указывал бы на предстоящее освобождение туалета…

$$

*002*2023-07-08 19:10

Часть 2

«Линда!»

Маргарет пересекла главную площадь, помахав своей новой протеже, чтобы она шла с ней.

«Я вижу, что вы готовы. Теперь поехали». — продолжила она, лишь ненадолго остановившись, чтобы к ней присоединилась Линда. Линда, которая была решительно настроена потратить ни копейки, прежде чем уйти, была застигнута врасплох, яростно борясь в своём уме, просить ли Маргарет подождать, пока она занимается своими делами. Однако у Линды была всего доля секунды на то, чтобы отреагировать, а Маргарет явно была полна решимости немедленно уйти, и Линда просто не могла найти ни места, ни смелости, чтобы создать его для своего личного удобства.

«Я иду, миссис Уилсон!», — ответила она, несколько неохотно оставив своё место ожидания возле всё ещё занятого туалета, бросив взгляд на него через плечо, следуя за Маргарет через главную зону к входу. Когда они вышли на улицу, она произвела в уме некоторые вычисления; они будут отсутствовать примерно до 12, что означает ещё 4 часа. Она никак не могла продержаться так долго, учитывая её и без того значительную потребность! Но после первого раунда они поедут куда-то ещё, а это значит, что придётся забрать машину, а это значит вернуться на станцию, а это значит, что она сможет заглянуть в уборную. Хотя это и не подтверждено, она предположила, что это будет примерно на полпути, то есть примерно через 2 часа. Это выполнимо, по крайней мере, она так думала и надеялась. Раньше она была в отчаянии, и это сошло ей с рук. По крайней мере, она могла бы рассматривать это как часть тренировки, чтобы продержаться несколько часов без доступа к туалету. И хотя ей не нравилась эта идея, на случай, если ей обязательно нужно будет найти туалет ещё до истечения первых двух часов, они всё-таки были в городе. Наверняка где-то есть общедоступный туалет, верно?

Разобравшись с этой частью своего внутреннего плана, Линда последовала за Маргарет через вход и вышла на тротуар, направляясь по улице к ближайшей городской площади. Вдоль улицы стоял длинный ряд припаркованных машин, но они не особо обращали на это внимание, так как стоянка там была разрешена. Линда уже предвкушала их первое нарушение правил парковки, если не назло, то хотя бы для того, чтобы иметь возможность наблюдать за процедурой выставления штрафов Маргарет. Примерно через пять минут они достигли площади, не встретив ни одной неправильно припаркованной машины, но на этой площади была большая парковка со счётчиками для каждого слота - потенциальная золотая жила для зоркой горничной. Ну, Линда, конечно, не хотела думать об этом в таком ключе, но не могла не наслаждаться мыслью о том, что у неё есть причина расправиться с каким-то особенно хвастливым автовладельцем, у которого слишком много денег и стиля, чтобы заботиться о мелочных правилах.

«Поскольку до сих пор мы не видели прямых нарушений правил парковки, — обратилась Маргарет к своей протеже, — мы могли бы также пройтись по регламенту парковочного счётчика. Теперь я обычно даю им шанс либо обновить показания счётчика, либо оставить их в своём машину, даже если время истекло.Но если очевидно, что владельца нет рядом, то я выпишу им штраф.Люди обычно довольно хорошо рассчитывают время парковки по счётчику на самом деле, но есть, конечно, исключения».

Линда кивнула в знак признательности, незаметно закинув одну ногу на другую, поскольку она не могла не думать о том, чтобы поискать общественный туалет после того, как они обошли парковку на городской площади.

«Итак, мы пройдём по этому району и отметим оставшееся время всех занятых парковочных счётчиков». Маргарет продолжила: «Возможно, это одна из самых сложных вещей в этой работе — отслеживать все счётчики, которые заканчиваются. Это только одна из тех вещей, которые приходят с опытом, уверяю вас, так что не чувствуйте себя подавленным».

«Всё в порядке, — ответила Линда, — на самом деле я довольно хорошо запоминаю такие мелкие детали». — сказала она, словно пытаясь проявить себя, хотя на самом деле в этом не было необходимости.

«Очень хорошо, — возразила Маргарет, — давайте сначала пройдёмся по парковке, хорошо?»

---

Они оба неторопливо прошлись по промежутку между двумя рядами парковки, отмечая счётчики и оставшееся время на каждом из них. Линда проверяла автомобили так же, как и счётчики, полностью упиваясь перспективами встретить что-то даже отдалённо экзотическое или захватывающее по пути. Хотя большинство из них были обычными повседневными водителями, но её взгляд упал на блестящий Mercedes 300 SEL бронзового цвета. Дьявол внутри неё так хотел, чтобы счётчик закончился, но до него оставалось больше 30 минут. «Точно так же», — подумала она, немного пофантазировав о том, кто может быть владельцем такой шикарной машины. Рядом с ним стоял не столь впечатляющий Renault 4 в солнечно-оранжевом оттенке, тем не менее странно привлекательный всей своей бережливой строгостью, почти полностью находящийся на другой чаше весов по сравнению с могучим «Мерсом». Однако его владелец так же хорошо позаботился о своей (её?) марже, поскольку на счётчике оставался почти час.

Впрочем, все автомобильные философствования не слишком отвлекали Линду от её гораздо более важных потребностей. Примерно через десять минут патрулирования автостоянки она обнаружила, что неприметно смотрит на ряд магазинов и других предприятий вдоль улицы, окружающей городскую площадь, задаваясь вопросом, есть ли в них какие-либо общественные удобства. Она чувствовала, как её постоянно наполняющийся мочевой пузырь давит на её уретру, когда она шла по парковке, следуя за Маргарет, слегка сжимая верхнюю часть бёдер, всё время удерживая их вместе, чтобы помочь её напряжённым мышцам. Если бы в этот момент она была рядом с туалетом, она бы остановила всё, что делала, и направилась бы прямо к нему, несмотря ни на что, но так как она была в очень людном месте, абсолютно неизвестно, когда и где она найдёт туалет, у неё не было другого выбора, кроме как продолжать держаться и делать вид, что всё в порядке. Кроме того, её якобы властная манера поведения в качестве женщины из правоохранительных органов будет серьёзно подорвана, если она проявит какие-либо признаки того, что она является уязвимой жертвой надоедливой потребности в мочеиспускании, что ещё больше усилило её решимость не поддаваться растущему отчаянию.

Когда они проезжали через парковку, приближаясь к концу ряда, в котором каждое место было занято, очевидно, очень сознательными водителями, они, наконец, столкнулись с британским гоночным зелёным MGB GT в качестве предпоследнего автомобиля в ряду, у которого не осталось времени. парковочный счётчик.

«Посмотрите, кажется, у нас есть живой». Маргарет сказала, как ни в чём не бывало: «Теперь вы не сделаете ничего плохого, если немедленно выпишете штраф, так как это явный случай нарушения, но то, что я обычно делаю в таких случаях, когда Я сказал, чтобы дать владельцу половину шанса вернуться в ближайшее время».

Линда согласно кивнула, стоя, слегка скрестив ноги и заложив руки за спину, слегка покачиваясь из стороны в сторону, слушая рассуждения своего наставника.

Маргарет продолжила: «Поскольку мы не можем сказать, задерживался ли владелец на минуту или на час, мы дадим ему презумпцию невиновности и предположим лучшее. Мы примем это к сведению и проверим снова через несколько минут. , а если машина ещё на месте и время на счётчике не обновили, то выписываем талон».

Когда Маргарет закончила свой адрес, она повела Линду от красивого зелёного MG к следующему ряду машин. Линда продолжала оглядываться на MG; какое совпадение, что самое первое нарушение правил парковки, с которым они столкнулись, было совершено одной из машин её мечты. Она почти почувствовала, что это знак, призывающий её на самом деле пойти за одним из них, как только она накопит достаточно денег. Однако посреди её автомобильных мыслей она была прервана видом чего-то, что на данный момент манило даже больше, чем MG; в дальнем конце площади за парковкой, прямо у перекрёстка - общественный туалет!

---

Двое из них слонялись в конце парковочных рядов и обменивались светскими беседами, чтобы узнать друг друга, ожидая, появится ли владелец MG в своё время. Линда рассказала немного о своём воспитании и о том, как ей иногда приходилось нелегко в школе, когда она говорила о ком-то, кто совершает какой-то проказ, чтобы как бы соскользнуть в то, насколько она праведна и порядочна, чтобы произвести впечатление на своего нового наставника. Всё это время она незаметно переступала из стороны в сторону, скрестив одну ногу перед другой взад и вперёд, и пока Маргарет говорила, Линда не могла не смотреть с тоской на недавно обнаруженный общественный туалет вон там. Её потребность значительно возросла с тех пор, как они покинули станцию около 40 минут назад, и ей приходилось продолжать двигаться, чтобы помочь своим напряжённым мышцам удержать её там. Она подумала, не прервать ли ей их разговор и извиниться, но решила дождаться более удобного случая, чтобы незаметно уйти к нему.

После ещё десяти минут болтовни Маргарет снова обратила своё внимание на этот MG, поскольку его владелец всё ещё не появился.

«Ну, похоже, нам придётся выписать наш первый билет на день», сказала она не столько торжествующе, сколько с оттенком материнского разочарования.

Она приступила к заполнению билета, показав Линде все необходимые параметры. Тем временем Линда не могла отвлечься от своего мочевого пузыря и уже очень манящего общественного туалета поблизости. Пока Маргарет делала своё дело, Линда стояла и смотрела, заложив руки за спину и согнув одно колено над другим, слегка поворачиваясь из стороны в сторону.

«Теперь легко мысленно попасть в ловушку, увидев в этом своего рода охоту за сокровищами», — сказала Маргарет, наклоняясь над зелёной спортивной машиной, чтобы прикрепить билет за дворником.

«Но если в течение дня не выдаётся ни одного билета, это хороший день. Чем меньше нам нужно сделать, тем лучше, потому что это означает, что люди действительно обращают внимание на правила, в немалой степени благодаря самому знанию. нашего присутствия».

«Конечно, миссис Уилсон», — признала Линда, изо всех сил стараясь на мгновение замереть, сжимая сфинктер.

«Но, конечно, такое случается редко. Большинство прогулок неизбежно заканчиваются, по крайней мере, несколькими билетами в конце дня. Теперь давайте перейдём к следующему ряду автомобилей, а затем мы будем патрулировать боковые улицы, прежде чем отправиться обратно. до станции».

Две горничные прошли через следующий ряд машин, остановившись ещё раз, чтобы удешевить Ford Cortina с виниловой крышей, владелец которого даже не удосужился заплатить по счётчику. Пройдя дальше, Линда оглянулась и заметила, что явно расстроенный владелец возвращается к «Форду» и отрывает билет от ветрового стекла, прежде чем сесть в свою машину и уехать. Настоящей причиной, по которой она оглянулась, было то, что таилось вдалеке, в дальнем конце площади, — этот проклятый туалет, в который ей так сильно хотелось вернуться сейчас. Но Маргарет, явно не обращая внимания на перспективу того, что её молодой белокурой протеже понадобится туалет, прошла вдоль автостоянки. Когда они дошли до конца ряда, небесно-голубой Citroen DS заработал себе третий штраф за день за незаконное занятие места для инвалидов без надлежащего жетона.

---

— Мэгги! Я вижу, ты снова на охоте!

Как только они дошли до конца ряда, к ним подошёл мужчина средних лет, по-видимому, знакомый Маргарет.

«Мартин!», - весело ответила Маргарет, - «Это было давно, не так ли?»

«Конечно, есть. Ну, как семья и всё такое?» Мартин ответил в свою очередь.

Они двое начали болтать между собой, в то время как Линда стояла в стороне, улыбаясь и мимоходом кивая, когда её представила Маргарет. Она держала руки за спиной, с нетерпением ожидая, когда они закончат разговор. Её мочевой пузырь был переполнен и пульсировал под форменной юбкой, которая к настоящему времени начала по-настоящему сжимать её живот. Она не могла не поворачиваться из стороны в сторону, пытаясь устоять на месте, чувствуя, как моча постоянно давит на её напряжённый сфинктер.

Маргарет и Мартин продолжали болтать, добавляя всё больше и больше минут к отчаянному ожиданию Линды туалета. Она продолжала стоять, заложив руки за спину, сгибая одно колено поверх другого и извиваясь из стороны в сторону, время от времени поглядывая через городскую площадь туда, где, как она знала, ждал туалет. «Да ладно, пожалуйста, перестань говорить!» — подумала она про себя, невольно делая лёгкий реверанс, сжав вместе ноги, прежде чем слегка шагнуть взад-вперёд. Она почти чувствовала себя маленькой девочкой, молча уговаривающей мать двигаться дальше, поскольку Маргарет, совершенно не обращая внимания на растущую тревогу Линды, казалось, не собиралась заканчивать свой разговор в ближайшее время. Линда продолжала переминаться с ноги на ногу, хотя она действительно изо всех сил старалась стоять как можно тише, но её мочевой пузырь пульсировал и угрожал вытолкнуть мочу наружу. Она чувствовала, что если она будет стоять на месте и полагаться только на свой сфинктер, то она наверняка начнёт мочиться, настолько это было уже плохо! Движение принесло столь необходимое облегчение, хотя она чувствовала себя довольно глупо, извиваясь так, как будто по её телу ползали муравьи.

Спустя, может быть, ещё пять минут без каких-либо признаков того, что Маргарет и Мартин приближаются к концу своего разговора, Линда, наконец, решила, что, возможно, она могла бы воспользоваться возможностью, чтобы сбежать в туалет. Если она всё-таки поторопилась, должно пройти не больше пары минут. Она закусила губу и набралась смелости, ожидая перерыва в их разговоре, изо всех сил стараясь ненадолго замереть, крепко сжав ноги…

«О, хорошо, не надо забывать, что мы здесь на дежурстве», — вдруг сказала Маргарет, — «Наверное, нам пора идти. Но мы будем поддерживать связь на следующих выходных. Действительно, пора нашим семьям собраться вместе!»

«Конечно! Я тоже должен быть в пути. Увидимся, Мэгги!» — ответил Мартин, уходя. Затем Маргарет жестом попросила Линду вернуться на другой конец площади.

Окончательно! Почти как по сигналу. Линда не могла быть счастливее, что ей всё-таки не пришлось делать эту неловкую просьбу. Теперь она могла небрежно зайти в туалет по пути, не форсируя ситуацию и не показывая при этом своего отчаяния.

«Извини, но мы с Мартином уехали далеко назад и какое-то время не виделись». – извиняющимся тоном сказала Маргарет.

— Не беспокойся, я всё понимаю. Линда заверила её, когда они подошли к другому концу парковки, почти полностью сосредоточившись на здании общественного туалета, возвышающемся перед ней, в её воображении, вероятно, в десять раз больше его реального размера. Не отставая от своей наставницы, Линда заставила себя не торопиться, хотя больше всего ей хотелось броситься к двери.

Чем ближе они подходили, тем медленнее казались её шаги. О боже, пожалуйста, двигайтесь быстрее, это прямо здесь! Она продолжала уверять себя, что всего несколько мгновений от того, чтобы выпустить содержимое мочевого пузыря в миску. Почти готово. Она подготовила своё оправдание в своей голове, сформулировав его как можно небрежнее. Просто короткое небрежное замечание мимоходом, ничего срочного. Вход сразу за углом слева от них. Линда повернулась к нему, когда они проходили мимо, сделав глубокий вдох, чтобы извиниться перед тем, как проскользнуть внутрь…

- ВЫШЕЛ ИЗ СТРОЯ -


*002*2023-08-24 23:41

Чёрт возьми, полтора месяца прошло с момента последней части? Так не пойдёт! Я искренне извиняюсь за задержку, но вдохновение — штука неуловимая. Я постараюсь закончить это достаточно скоро, а пока давайте посмотрим, как прошло утро Линды, хорошо?

Часть 3

Как будто большой вывески недостаточно ясно показывала ситуацию, весь входной проём был заперт решётчатой ​​решёткой, надёжно запертой на большой замок. Расстроенная тем, что облегчение было так близко, но его украли в последний момент (хотя технически его и не было), Линда продолжила свой путь рядом со своим наставником, всё ещё делая вид, что её это не беспокоит. Её полный мочевой пузырь пульсировал в животе, словно намеренно наказывая её за обещание облегчения при виде туалета. Она изо всех сил старалась идти неторопливо, чтобы не вызвать подозрений, пока они вдвоём шли по переулку.

«Мы обойдём кварталы в этой части города примерно за час, прежде чем вернуться на станцию», — сказала Маргарет, ведя их по улице. Линда кивнула в знак согласия, надеясь, что рано или поздно они пройдут мимо какого-нибудь общественного туалета.

Однако, к её ужасу, следующие полчаса они ходили туда-сюда по улицам в основном жилого района, а это означало, что никаких следов общественных туалетов не было. Потребность Линды в туалете всё ещё нарастала, хотя, к счастью, не так быстро, как она опасалась, и её внимание к немногочисленным нарушениям правил парковки, которые им встречались, хотя бы немного отвлекало её от отчаяния. Но поскольку её мочевой пузырь и так был полон, ей всё равно приходилось бороться с самообладанием, особенно когда они на мгновение останавливались из-за нарушителя, заставляя её стоять неподвижно.

Коричневый Austin Maxi, припаркованный вторым рядом в зоне для свиданий, привлёк внимание Маргарет, которая тут же принялась выписывать очередной штраф. В это время Линда стояла, скрестив руки на груди, крепко сжав ноги, стараясь не ёрзать и не выдать свою сильную потребность. Она с тревогой оглядывалась в поисках туалета, пусть даже и общественного. Если бы поблизости были хотя бы магазины, она могла бы заскочить в один из них и попросить разрешения воспользоваться служебным туалетом…

Но магазинов в этой части города не было, только жилые кварталы и несколько обычных улиц вдалеке. Линде ничего не оставалось, как терпеть, храня свой отчаянный секрет при себе, пока две женщины прогуливались по кварталам. Она начала задаваться вопросом, как вообще оказалась в этой ситуации и как инспекторы по парковке справляются со своей неизбежной потребностью в туалете. Она быстро пришла к выводу, что они просто справляют нужду между обходами на станции, что она сама, конечно же, собиралась сделать, если бы туалет был свободен.

Но почему она не подождала? Потому что Маргарет позвала её на обход. Но почему она не сказала и не попросила подождать, пока туалет освободится, прежде чем выйти? Потому что она стеснялась. Новичок на работе, стеснялась. И так неуверенно себя чувствовала. — Чёрт возьми, моя глупая стеснительность! — подумала она, поняв, что это единственное, что отделяет её от туалета. Дело было не в том, что единственный общественный туалет, мимо которого они проезжали, был неисправен, или что поблизости не было других туалетов; дело было в её собственной осмотрительности, и ни в чём другом! И теперь это загнало её в ситуацию, когда она просто разрывалась от желания справить нужду, и у неё не было другого выбора, кроме как терпеть, пока они не закончат.


И она держалась, хотя её положение становилось всё более и более плачевным. Её мочевой пузырь неумолимо наполнялся, пока они ехали по улицам, время от времени останавливаясь из-за нарушителя правил парковки. Счётчик опустел для тёмно-зелёного Saab 96, за что она получила ещё один штраф, но даже тот факт, что прямо за ним стоял серебристый сверкающий Jaguar E-Type, машина мечты Линды, не смог отвлечь её от отчаянной потребности. Обычно она бы с восхищением рассматривала этот британский гран-туризмо во всём его великолепии и пускала бы слюни, любуясь его потрясающей красотой, но сейчас ничто в её мире не было важнее, чем вернуться на станцию ​​и – по крайней мере, на данный момент – к ещё более прекрасному фарфоровому трону.

Когда Маргарет закончила свои обязанности с «Саабом», который задержался слишком долго, Линда почувствовала пульсирующую боль в мочевом пузыре, грозящую вырвать его содержимое из-под сжатых ног. Она попыталась постоять неподвижно, полагаясь только на мышцы, чтобы сдержаться, когда внезапно почувствовала огромное давление мочи, почти входящей в мочеиспускательный канал, несмотря на все её усилия. Она поняла, что если она не пошевелится хотя бы немного, моча выйдет! Её сердце забилось быстрее при мысли о том, что она не сможет сдержаться даже с помощью дополнительных движений — тогда всё будет кончено, что бы она ни делала. Моче некуда будет деваться, кроме как в одежду! И она понятия не имела, сколько времени пройдёт, пока она не дойдёт до этого момента, только то, что это произойдёт скорее раньше, чем позже.

###

Наконец, около 10 утра, пара инспекторов по парковке осмотрела близлежащие улицы, а Маргарет добавила в свой блокнот несколько новых нарушений. Линда была более чем благодарна за их возвращение, поскольку её потребность достигла серьёзного уровня. Она, слегка переваливаясь с колен на колени, шла рядом со своей наставницей. Её постоянно наполняющийся мочевой пузырь всё сильнее давил на сфинктер, и она больше не смела полагаться только на мышцы, чтобы всё это удержать внутри; ей требовалось дополнительное сжатие бёдер, но она была уверена, что наконец-то получит облегчение в течение следующих нескольких минут.

Когда две женщины вошли обратно в полицейский участок, Маргарет мимоходом сказала:

«Я сейчас схожу в туалет, потом возьму ключи от машины, и мы отправимся на следующий выезд».

Линда воспользовалась моментом.

«Тогда я пойду с тобой, мне тоже нужно в туалет».

Слово «немного» даже близко не описывало её теперь уже отчаянное состояние, когда она последовала за своей наставницей через главный зал к единственному туалету через коридор. Её переполненный мочевой пузырь болел с каждым шагом, заставляя её осторожно ступать, ноги были напряжены и не слишком широко расставлены. Быстрый стук её туфель по полу явно свидетельствовал о сильном дискомфорте, что было очевидно любому, кто это заметил.

Она не успела пройти и половины пути, как её остановил Гордон, молодой и красивый помощник, который поприветствовал её этим утром.

«Мисс Хейвуд, — предложил он, — пока вы здесь, не могли бы вы уделить минутку и заполнить эти формы? Это для проверки безопасности, соглашений о неразглашении и общих формальностей для сотрудников. Это необходимо даже стажёрам, знаете ли».

«Молодец, Гордон, — добавила Маргарет, остановившись по пути в туалет, — пора это сделать. Увидимся у входа чуть позже, Линда!», — сказала она, прежде чем исчезнуть в туалете.


Линда тихо выругалась от досады, но, конечно, у неё не было особого повода прерывать своё только что назначенное задание в сложившейся ситуации, ведь туалет всё равно был занят ещё несколько минут. Она напрягла мышцы бёдер и приготовилась к ещё нескольким минутам терпения.

«А, понятно», — смущённо ответила она. «Сколько всего бланков?» — продолжила она, пытаясь оценить, сколько времени ей потребуется, чтобы их заполнить.

«Пять, всего. Три из них нужно просто подписать, но важно, чтобы вы также внимательно прочитали все условия, с которыми соглашаетесь», — ответил Гордон, сдерживая ухмылку, когда она передала Линде бумаги, лежавшие на ближайшей кафедре, вместе с ручкой.

Линда приступила к заполнению первого бланка, указав всю необходимую личную информацию. Она чувствовала, как внутри неё нарастает стресс и беспокойство, пока она записывала свои данные, пытаясь, но безуспешно, стоять неподвижно, лишь слегка покачивая бёдрами из стороны в сторону, чтобы сдержать океан мочи, который она скрывала внутри. Её колени непроизвольно быстро тряслись взад и вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы она могла поднять одну ногу, сжать бедро над другой, прежде чем снова начать трясти коленями. О боже, её мочевой пузырь был так полон! Маргарет точно закончит свой поход в туалет раньше, чем Линда закончит это, и она очень волновалась, что не успеет воспользоваться этой короткой возможностью справить нужду до того, как они снова уйдут. Ей нужно было быстро закончить эти бумаги и успеть туда, прежде чем Маргарет снова поторопит её выйти!

###

Всё это время Гордон сидел за своим столом в нескольких метрах от неё, ни на секунду не отрывая взгляда от симпатичной молодой блондинки в форменной блузке и юбке, явно растерянной, когда она пыталась поскорее закончить свою работу по заполнению бланков. Сказать, что он был взволнован, — значит ничего не сказать; он точно знал, что делает, когда заставлял её заполнять эти бланки прямо сейчас. Она могла бы оставить их на конец своего первого дня, но он, конечно же, не был неправ, предложив ей этот короткий момент безделья, поскольку это были важные бланки, которые нужно было привести в порядок. Одна только мысль о том, что у него есть уважительная причина помешать симпатичной девушке добраться до туалета, возбуждала его до предела, и когда представилась идеальная возможность, он не смог удержаться и тут же воспользовался ею, потому что как часто такое выпадает? В лучшем случае, раз в сто лет.

Сколько себя помнил Гордон, его возбуждала перспектива того, что девушки впадают в отчаяние и мочатся, и чем сексуальнее их одежда в этот момент, тем лучше. Конечно, понятие «сексуальность» весьма субъективно, но для Гордона ключевым словом было «обтягивающая»; рубашки или блузки, обтягивающие джинсы или брюки, обтягивающие юбки или обтягивающие шорты с колготками под ними. В этом отношении ему действительно повезло, что он достиг совершеннолетия именно в 70-е годы, ведь недостатка в обтягивающей одежде, брюках-клёш и обтягивающих юбках, подпитывающих его извращённое воображение, не было. Много раз даже мимолётный вид какой-нибудь девушки в школе, одетой в подходящую одежду, вызывал у него фантазии о том, как она отчаянно пытается что-то натворить, а затем, наконец, попадает в унизительную ситуацию, полностью промочив свои такие обтягивающие брюки на глазах у всех.

И сегодня утром, когда Линда вошла на станцию ​​в своей рубашке с цветочным воротником и обтягивающих брюках-клёш, его мысли тут же закружились. Одна только мысль о том, как она обмочится в этих джинсах, надев эту рубашку, сводила его с ума. А потом, всего через несколько мгновений, когда она переоделась в форму, он застал её за попыткой воспользоваться занятым туалетом, после чего Маргарет увела её прочь. Боже мой, это было потрясающе! А потом узнать, что, вернувшись через пару часов, она, оказывается, так и не смогла добраться до туалета — просто невероятно! Конечно, он должен был задержать её, если у него был хоть малейший шанс!

Естественно, представить, как она попала в неприятную ситуацию в своей гражданской форме, было бы просто восхитительно, но он был рад получить всё, что мог — её форменная блузка на пуговицах вместе с юбкой до колен, безусловно, сработали бы, теперь, когда она действительно отчаянно нуждалась в туалете, а не только в его воображении. Ах, да, и эти чёрные колготки… о боже.


Он представлял, как она, обеспокоенно идя по улице, сплетает ноги в косу, моча брызгает из-под юбки, а затем внезапно останавливается, ещё сильнее скрещивает ноги и, наклонившись, окончательно теряет контроль над собой, моча льётся потоком по её чёрным колготкам и юбке на асфальт, на всеобщее обозрение, пока она рыдает навзрыд. Это было так жестоко, но так возбуждающе. Чёрт возьми, так возбуждающе. И в этот момент это вполне возможно. Он даже размышлял о веской причине своего присутствия там, если бы это случилось, но, увы, не мог придумать ни одной. Тем временем он наслаждался каждым мгновением, наблюдая, как бедная, отчаянная Линда изо всех сил пытается устоять на месте, пробираясь сквозь толпу в нескольких метрах от неё, молча молясь, чтобы Маргарет не торопилась…

*004*2023-09-03 12:33

В значительной степени под влиянием предыдущего комментария, а также общего желания закончить эту историю, вот заключение.

Часть 4

Линда с трудом заполняла бланки, пока не замечая, как Маргарет внезапно вышла из туалета и исчезла в коридоре, оставив его пустым для всех желающих. Гордон затаил дыхание. «Пожалуйста, не смотрите, пожалуйста, не смотрите», — молча умолял он, переводя взгляд с пустого туалета на молодую женщину в форме, которая изо всех сил старалась не показать, как сильно ей хочется в туалет. Пустой туалет оставался пустым почти минуту, пока к нему не подошёл пожилой офицер с бумагой под мышкой, прежде чем Линда успела воспользоваться этой возможностью. «О да, как раз то, что нужно!» — подумал Гордон, наблюдая, как мужчина запирается в туалете на, возможно, довольно долгое время, раз уж он взял с собой ежедневную газету. Это было идеально!

Однако для Линды всё было далеко не идеально. Она с трудом дочитала последнюю страницу соглашения о неразглашении, изредка делая короткие реверансы и скрещивая ноги, после чего собрала бумаги и передала их Гордону, который, с трудом скрывая своё волнение, взял бумаги и отложил их в сторону.

«Спасибо, я ценю, что вы уделили этому время», — сказал он. Она и представить не могла, насколько сильно он это ценил…

В этот момент из-за угла вышла Маргарет, явно готовая отправиться на второй раунд.

«Вижу, вы готовы. Тогда пойдём к машине и поехали!» — сказала она, направляясь к выходу, оставив бедную отчаявшуюся Линду на долю секунды, чтобы отреагировать и заступиться за себя. Она должна была уйти, прежде чем они выйдут, просто должна была!

«…эм… миссис Уилсон!» — застенчиво поманила она, — «Мне просто нужно… быстро заскочить туда», — сказала она, указывая на туалет в другой части кабинета.

«Хорошо, но тогда поскорее, нам нужно идти», — ответила Маргарет.

Линда промчалась через кабинет, мимо Гордона, который знал то, чего не знала Линда…

Скрывшись от своего явно нетерпеливого наставника, Линда попыталась открыть дверь туалета — которая, конечно же, была заперта. Очень заперта. О нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, только не сейчас! Несколько раз недоверчиво потянув за дверь, Линда скрестила руки на груди, шевеля ногами взад и вперёд, одновременно от отчаяния и напряжённого ожидания. Её мочевой пузырь был полон, огромный резервуар мочи, накопившейся за несколько часов, давил на её бедную напряжённую уретру. Ей нужно было сходить в туалет до того, как они выйдут, другого выхода просто не было! О боже, поторопись, пожалуйста, поторопись! — молча подзывала она того, кто был внутри. Но мужчина внутри не сделал никаких видимых попыток ускорить процесс, только слабое шуршание бумаги и изредка покашливание были слышны всё более напряжённой Линде, которая чувствовала, как её шанс безжалостно закрывается с каждой секундой!


Прошла минута, а он так и не закончил, её мочевой пузырь пульсировал, столько мочи, пожалуйста, пусть всё закончится, пожалуйста, пусть всё закончится, ей нужно было в туалет сейчас, время истекало! Ещё минута, всё ещё ничего, сердце Линды бешено колотилось, ей так хотелось постучать и попросить его поторопиться, но она не смела. Неужели на станции нет других туалетов? Эта мысль ей до этого момента не приходила в голову. Она ничего не видела, но, чувствуя, как быстро заканчивается её гарантированный поход в туалет, она поняла, что должна приложить усилия. Она просто не могла позволить себе не сходить в туалет до их отъезда, просто не могла.

Линда направилась из коридора, чтобы отправиться на свою личную миссию — найти возможный туалет, когда Маргарет тут же её заметила:

«Хорошо, Линда, давай, пойдём!» — приказала Маргарет, явно уверенная, что её милая юная ученица за несколько минут, проведённых вне расписания, позаботилась о своих личных делах. Она резко развернулась и направилась к выходу, почти ожидая, что Линда последует за ней.

Линда же запаниковала. Нет, я ещё не была! Мне нужно в туалет! Мне нужно найти туалет! Я в отчаянии! Я не могу ждать! У меня сейчас случится неприятность!!! Пожалуйста, миссис Уилсон, мне нужно в туалет, пожалуйста, пожалуйста!!!!

Тысяча фраз, подчёркивающих, что она всё ещё не избавилась от лишней жидкости, пронеслась в её голове, пока она смотрела, как её наставница выходит за дверь. Она должна была последовать за ней, у неё не было выбора. Ей предоставили перерыв, и он прошёл. Насколько Маргарет знала, ей больше не нужно было в туалет, она была в порядке и готова, если потребуется, ещё несколько часов заниматься своими учебными обязанностями. Но она не была в порядке. Она лопалась, нет, даже больше, чем лопалась!

Её мочевой пузырь наполнился до краёв, и моче некуда было деваться, кроме как в её красивую форму, чтобы все увидели, когда закончится последний свободный объём! А это произойдёт — скорее раньше, чем позже! Линда могла бы расплакаться, но, полностью запертая в своих обязанностях и скованная собственной застенчивостью, у неё не было другого выбора, кроме как поспешно последовать за своим наставником к двери и к машине. Гордон тем временем наслаждался жизнью, наблюдая, как бедная, не получившая никакой помощи Линда исчезает в глуши, почти не имея надежды найти туалет вовремя. Он проклинал то, что не смог присутствовать при этом, но это не мешало его фантазиям разворачиваться в голове…

###

Всё ещё пребывая в блаженном неведении о тревожной чрезвычайной ситуации Линды, Маргарет повела их двоих на парковку за станцией, где их ждал шоколадно-коричневый Rover P6. Конечно, не V8, это было бы слишком легкомысленно, но и двухкарбюраторный двигатель был неплох, а диски Rostyle вместе с виниловой крышей всё ещё указывали на то, что это не просто обычный автомобиль. Линда обожала эти машины, и обычно она бы просто наслаждалась тем, что они являются частью её рабочего места.

Но обычно она не была бы так сильно на грани, рискуя опозорить себя, свою форму и, возможно, обивку «Ровера». Она осторожно уселась на пассажирское сиденье, чуть не выдавив содержимое своего мочевого пузыря, когда ей пришлось наклониться, чтобы сесть. В состоянии крайнего стресса она молилась, чтобы они хотя бы проехали мимо места, где есть туалет, — подошло бы практически любое место. Она зайдёт в магазин и попросит разрешения воспользоваться их туалетом, если это необходимо, она больше не могла позволить себе не хвататься за любую крошечную нить спасения, которая могла бы ей броситься.

Но насколько Маргарет знала, Линда уже сходила в туалет, и она была совершенно не против продержаться несколько часов без перерыва. Линда знала это, и этот факт только усиливал её и без того нарастающую панику. Как, чёрт возьми, она собиралась признаться, что буквально в нескольких мгновениях вот-вот обмочится, и ей просто нужно найти место, где это произойдёт? В её мозгу всё завертелось, но она пришла к выводу, что единственный выход — дождаться их прибытия, куда бы они ни направлялись, а затем незаметно прокрасться в ближайшее место с туалетом. Потому что там, куда они ехали, просто обязано быть такое место!

Две контролёрши медленно проехали по городу на «Ровере», слишком медленно для бедной Линды, которая сидела рядом с Маргарет, притворно положив руки на колени и изо всех сил стараясь не показывать, что она действительно держится за свои плотно сжатые бёдра, чувствуя, как постоянно пульсирует её мочевой пузырь под юбкой униформы. Каждая секунда казалась минутой, а каждая минута — часом. Красные светофоры. Нет. Пожалуйста, нет. Пожалуйста, не сейчас, пожалуйста, переключитесь, ПОЖАЛУЙСТА!!! Они простояли на перекрёстке почти минуту, прежде чем светофор наконец пропустил их, всё это время Линда стискивала зубы и тяжело дышала от досады. К счастью — относительно — Маргарет ещё не заметила своего бедственного положения и сидела, глядя в боковое окно, ожидая.

Когда они наконец снова отправились в путь, продолжая движение по главной улице города, Линда внезапно почувствовала прилив отчаяния по всему телу, и на мгновение весь её мир замедлился, когда волна достигла её живота — Тсс!

Нет! Нет, нет, нет, нет, пожалуйста, нет, не сейчас, не сейчас!!!!!!

Она почувствовала безошибочный выброс, который на секунду промочил её трусики, и ещё больше напряглась на сиденье, сжав ноги, одно колено чуть-чуть за другим, и попыталась руками усилить давление на внешнюю сторону бёдер. Но этот первый выброс был предупреждением — даже следующий мог быть последним, окончательным, абсолютно смертельным. Неизвестно, через несколько минут или даже секунд. Она должна была что-то сказать. Но она не могла. Но она должна была. Но она не могла. Почему так чертовски трудно было просто сказать это?! Всем время от времени нужно в туалет! Но никто не ждал до последней минуты, чтобы это сделать, и никто не притворялся, что уже сходил, когда на самом деле все просто разрывались от желания. Все, кроме Линды, конечно. Она попала в ловушку, созданную ею самой, и ненавидела себя за то, что оказалась в этой идиотской ситуации!

В полной панике от предупредительного всплеска, Линда сидела и молилась, чтобы следующий всплеск — потому что их наверняка будет ещё — не начался, пока они не наступят. К счастью, Маргарет, казалось, сбавила скорость перед перекрёстком в нескольких сотнях метров впереди.

«Просто вон там, по улице, направо, и мы сможем припарковать машину рядом».

«Ммм…», — застенчиво ответила Линда, сжав губы и слегка покачиваясь взад-вперёд, отчаянно пытаясь удержать мочу внутри ещё несколько минут.

Маргарет свернула на боковую улицу, ведущую к тому, что выглядело как торговая зона. Линда сидела, с нетерпением глядя в лобовое стекло. Должен быть где-то поблизости магазин, где можно воспользоваться туалетом, просто обязан быть! «Ровер» мчался по улице со скоростью черепахи, каждая отчаянная секунда приближала её к неминуемой аварии. Пожалуйста, остановись, пожалуйста! Но ей пришлось стиснуть зубы ещё на несколько мгновений, она знала, что они уже почти на месте.

Наконец машина остановилась у обочины. Маргарет выключила двигатель и сказала:

«Хорошо, мы будем патрулировать эту и прилегающие улицы примерно час. Поехали».

Линда открыла дверь и попыталась собрать все свои силы, чтобы подняться на ноги. Она схватилась за дверной косяк одной рукой, а другой опиралась на бедро, осторожно вставая.

И тут снова этот ужасно знакомый рывок.

Тише!

Линда снова запаниковала и на мгновение замерла на месте, прежде чем прийти в себя и успокоиться. Она знала, что ей нужно срочно что-то найти! Она оглядела улицу и заметила небольшой табачный магазинчик примерно в десяти метрах позади их машины. Вряд ли у них был общественный туалет, но наверняка что-то для персонала должно было быть. В любом случае, она не могла ставить на то, что его нет. В мгновение ока ей пришла в голову, казалось бы, вполне убедительная отговорка:

«Я… я просто куплю себе пачку сигарет», — выпалила она, указывая на табачный магазин. Она не курила, но Маргарет этого не знала, и в этот момент она с радостью выкурила бы целую пачку из двадцати сигарет в обмен на туалет.

«Ты можешь сделать это во время обеда», — парировала Маргарет, — «Нам всё равно нельзя курить на рабочем месте. Пошли, нам нужно идти!»


Линда на секунду остановилась, пытаясь придумать более убедительный предлог, чтобы отправиться в табачный магазин, но дрожащие губы подвели её. Переполненный мочевой пузырь вызвал ещё один мощный скачок, заставив её остановиться, прежде чем догнать свою наставницу. К счастью, на этот раз она пережила это без скачка, но было так больно. О боже, как же больно! И её шанс на облегчение снова ускользнул. Где-то поблизости должен быть туалет, куда она могла бы незаметно пробраться, просто обязана была быть!

Но, ковыляя прямо за Маргарет, постоянно скрежеща коленями и чувствуя, как силы в мышцах живота начинают ослабевать, она поняла, что время действительно на исходе. В любой момент этот ужасный скачок мог вылить всё содержимое её мочевого пузыря в юбку и на чёрные колготки прямо на улице! И тут, как раз когда они ждали, пока проедет серый Renault 16, чтобы пересечь небольшой перекрёсток — ТССШ!

Линда громко ахнула, скрестив ноги и прикрыв рот рукой, чтобы не издавать ни звука, почувствовав, как моча стекает по её бёдрам под юбкой. Она быстро выпрямилась, прежде чем Маргарет повернулась к ней.

«Что-то не так, Линда?» — спросила Маргарет, заметив короткий вздох Линды.

Линда покраснела.

«…эм… нет… я имею в виду… мне нужно срочно найти туалет…», — застенчиво ответила она.

Это было мягко сказано. Маргарет мимоходом ответила:

«Не волнуйтесь, там, дальше, есть общественные туалеты, мимо которых мы проедем», — сказала она, прежде чем броситься через перекрёсток, не обращая внимания на то, что её подопечная переживала в критической ситуации.


Линда почувствовала, как слёзы наворачиваются на её нежные глаза, когда она, ковыляя, скрестив ноги, шла вслед за Маргарет, стуча каблуками по мощёному тротуару. У неё не было времени на эти так называемые общественные туалеты, и она это знала. Ничего не оставалось, как признать это, хотя это и было бы неловко. Альтернативой было бы обмочиться прямо на публике в свой первый рабочий день!

«Миссис Уилсон… Простите… Я… я не могу…»

«Что случилось, Линда?», — сказала Маргарет, остановившись и повернувшись к бедной, отчаявшейся ученице.

«Я не была там всё утро! Туалет на станции был занят, и я так и не смогла им воспользоваться! Я так отчаянно нуждаюсь в туалете, мне нужно найти его прямо сейчас! Я сейчас обмочусь!!!»

Слёзы наполнили её глаза, а лицо стало ещё краснее. Она не хотела плакать, но несколько слезинок скатились по её покрасневшим щекам, когда она произнесла это унизительное признание. Наконец Маргарет осознала всю серьёзность ситуации.

«О боже, бедняжка! Почему ты не сказала об этом раньше? Конечно, мы могли бы остановиться где-нибудь, если бы тебе это понадобилось!», — сказала Маргарет с искренним сочувствием.

«Конечно, мы бы остановились где-нибудь. Я такая глупая! Я такая невероятно глупая!» — подумала Линда про себя, чувствуя, как её мышцы снова на мгновение сдаются — Тсс!

«Ой!!!!», — выдохнула Линда, скрестив ноги и наклонившись, чтобы сдержать надвигающийся потоп. Маргарет мгновенно отреагировала.

«Пойдём, мы отвезём тебя в ближайшее возможное место, прежде чем с тобой случится несчастный случай!»

Маргарет повела Линду дальше по улице и в ближайшую открытую дверь, которая оказалась банковским отделением. Хотя ей больше не нужно было скрывать свою чрезвычайную ситуацию от Маргарет, Линда всё ещё старалась не выставлять её напоказ всему миру, в данном случае всем клиентам, собравшимся в банке. Она поспешно последовала за Маргарет маленькими, крадущимися шагами, переставляя ноги одну за другой, вытянув руки вдоль тела и сжав кулаки. Мочевой пузырь пульсировал и ныл, грозя вырвать всё с каждым мучительным шагом. В банке не было видимых туалетов, но Маргарет уже опередила её.

«Мы просто попросим разрешения воспользоваться служебным туалетом, пойдём, Линда!», — сказала она, направляясь к стойкам.

###

Но, конечно же, перед стойками выстроилась огромная очередь, самая короткая из которых стояла в ожидании своей очереди — всего пять человек. Две женщины на мгновение остановились прямо за ней. Линда почувствовала очередной смертельный прилив — ШШШШ — горячая, отчаянная моча наполнила её трусики и слегка перелилась через край, когда она изо всех сил сжала бёдра, выдавливая капли между ними. Она прикусила губу, присев на колени на скрещённых ногах, понимая, что вот-вот с ней произойдёт катастрофический несчастный случай в переполненном банковском офисе!

«…Не могу дождаться! Это вот-вот произойдёт…!», — задыхаясь, прошептала она, и её заплаканные глаза расширились. Маргарет снова взяла инициативу в свои руки:

«Давайте пройдём вперёд, пойдёмте!» — сказала Маргарет, используя свой врождённый авторитет, и быстро прошла мимо очереди, вмешавшись: «Извините, но это срочная ситуация. Моей коллеге очень нужен туалет, не могли бы вы разрешить ей воспользоваться служебным туалетом?» Она повернулась к мужчине, которого обслуживали, и добавила: «Извините, что беспокою, но это очень срочно!»

«О…» — сказал мужчина, ещё не совсем придя в себя, — «Ничего страшного, я всё равно жду завершения процедуры снятия наличных», — продолжил он, заметив стоящую рядом явно отчаянную молодую женщину, всю красную от слёз, с заплетёнными ногами.

Линда напрягала все мышцы, чувствуя, как её мочевой пузырь вот-вот не выдержит, и моча, накопившаяся за несколько часов, потекла по её скрещённым ногам. Её лицо горело от унижения, она чувствовала себя жалким маленьким ребёнком.

«Ох… ну, мне очень жаль, но у нас нет туалетов для посетителей, — ответила кассирша, — и нам не разрешается пускать людей за прилавки. Боюсь, вам придётся поискать в другом месте».

Ещё один отчаянный рывок вырвался наружу — ШШШШ — и струйка потекла по её скрещённым ногам, даже ниже подола юбки. Мочевой пузырь так сильно болел, что она начала неметь и приближалась к точке, когда мышцы больше не смогут выдержать огромного давления.

«…пожалуйста… я правда больше не могу ждать…» — прохрипела она задыхающимся голосом, ужасно смущённая тем, что ей приходится признаваться в своей унизительной потребности перед всеми этими людьми.

«Не могли бы вы сделать исключение хотя бы на этот раз?» — взмолилась Маргарет своим властным тоном, — «Это действительно чрезвычайная ситуация».


«Ну, мне нужно посоветоваться с начальством. Не могли бы вы посидеть минутку?» — ответила кассирша и ушла, ища кого-нибудь, кто мог бы разрешить ей сделать исключение.

Тем временем Линда чувствовала, что время поджимает. Она больше не могла стоять прямо, живот болел почти до онемения, и с каждой секундой ей казалось, что единственное, что удерживает мочу внутри, — это скрещённые бёдра. В голове промелькнули образы, как она одной рукой пытается сдержать льющуюся воду из крана, разбрызгивающуюся вокруг, и она поняла, что именно это сейчас и произойдёт, под юбкой её униформы!

«Подожди, Линда. Уверена, ты сможешь воспользоваться их туалетом», — сказала Маргарет с искренним сочувствием. Люди в очереди начали удивляться шуму, происходящему впереди, и обслуживающий их мужчина объяснил следующему человеку, что, видимо, этой молодой сотруднице парковочной службы нужно воспользоваться их туалетом.


Информация о совершенно отчаянной молодой женщине, находящейся на грани обмочиться, распространилась по очереди, но Линде уже было всё равно. Мучительные минуты тянулись в ожидании временного разрешения, мочевой пузырь Линды бешено пульсировал, прежде чем внезапно мощный поток мочи пронёсся по её телу, полностью подавив способность мышц сдерживать себя – шшшшш... шшшшш... шшшшш

«Ох... о нет... о, пожалуйста, нет...», – выдохнула она, чувствуя, как несколько струй отчаянной мочи вырываются между её скрещёнными бёдрами, оставляя несколько полос на её ногах в колготках. Вот и всё – её мочевой пузырь переполнен, мышцы отказывают – она сейчас же обмочится, и все в банке увидят это! Молодая отчаянная сотрудница парковочной службы вот-вот устроит грандиозный мочеиспускательный инцидент в своей униформе на глазах у десятков людей, потому что ей не разрешат воспользоваться туалетом!


«Извините за ожидание», — внезапно раздался голос, как раз когда у Линды уже не хватало мочи. «Я уточнила у нашего менеджера, и вы можете воспользоваться нашим туалетом, так как это экстренная ситуация. Пожалуйста, пройдите со мной», — продолжила она, жестом приглашая двух женщин следовать за ней за прилавок.

Линда, несколько ошеломлённая этой новостью, сумела на мгновение собраться с силами, предчувствуя возможное спасение. Две женщины последовали за кассиршей за прилавок и прошли по небольшому коридору. В дальнем конце справа находилась кабинка, ведущая к двум общим туалетам для персонала.

«Вот, мисс», — сказала кассирша, указывая путь в купе и, к счастью, свободные туалеты. Линда, не теряя времени, почувствовала, как её мочевой пузырь снова подводит, и, перебирая ногами, направилась к купе. Теперь пути назад не было — она чувствовала, как моча буквально вот-вот попадёт в уретру и вырвется наружу через измученные мышцы. Она бросилась к ближайшему туалету, чувствуя, как пульсирует онемевший живот — шшшшшшш — она просунула руку под юбку в последней отчаянной попытке остановить поток — шшшшшшш — прежде чем, спотыкаясь, войти в кабинку, подняв крышку унитаза — шшшшшш — чувствуя, как моча снова переливается через трусики, а затем капает на колготки, и в один миг сорвала их все, как раз когда поняла, что этот последний поток остановить невозможно, склонившись над унитазом — шш ... В своей форме, на глазах у всех этих людей! Поток мочи лился рекой, хлынув потоком за потоком, пока её бедный, измученный живот неустанно выкачивал её наружу. Боже, никогда в своей короткой, но прекрасной жизни она не носила в себе столько мочи. Более полутора минут горячая моча под высоким давлением вырывалась из неё с неистовой силой, пока наконец не стихла, оставив Линду, задыхающуюся на сиденье, в недоумении от того, что она действительно добралась до туалета. Она почти была готова к тому, что ей не разрешат воспользоваться туалетом, так как стояла там, буквально на грани обморока.

###

После огромного облегчения она осмотрела свои колготки и трусики, последние явно были насквозь мокрыми. Колготки были влажными местами, и по ним тянулись разводы, но, к счастью, они были не очень заметны и уже начали подсыхать. Она решила снять промокшие трусики, вытерлась и натянула колготки, решив, что они должны прикрыть её интимную зону под юбкой, которая, к счастью, пережила всё это без видимых следов влаги. Она вымыла руки и в последний раз быстро осмотрела себя, прежде чем выйти из кабинета и присоединиться к своей наставнице.

«Ух ты, вы, должно быть, были в отчаянии, не так ли?» — поприветствовала её Маргарет снаружи.

«Э-э, да», — застенчиво ответила Линда, — «Я действительно была. Большое спасибо за помощь, миссис Уилсон».

«Не за что, конечно», — заверила её Маргарет, когда две дамы прошли через банковский кабинет. Линда старалась не смотреть на людей, стоявших вокруг, пока дамы шли через главный зал к выходу.

«Вы готовы к обходу, Линда?» Маргарет спросила, когда они вышли на улицу.

«О, конечно, я теперь в порядке», — ответила Линда, придя в себя. «Ещё раз спасибо, миссис Уилсон».

«Тебе следовало сказать об этом заранее, нельзя же весь день молча терпеть, пока не станет почти слишком поздно», — продолжила Маргарет.

«О, да, конечно. Я пыталась воспользоваться туалетом на станции, но он был занят, и я не хотела создавать проблем», — призналась Линда.

«Если тебе нужно в туалет, просто скажи. В этом нет ничего сложного. Ты ведь не первая девушка в этом корпусе, которую застали врасплох. Ты действительно испытала судьбу, но несколько лет назад была девушка, которой так не повезло».

«О... а что потом случилось?» — спросила Линда, слегка заинтригованная последним замечанием Маргарет.

«Ну, это было не на дежурстве», — ответила Маргарет, — «но однажды вечером, после одной из наших ежегодных встреч, эта новенькая, которая проработала с нами всего пару недель, молчала о своей потребности в туалете, пока мы все не вышли из паба и не направились в полицейский участок. Короче говоря, когда она наконец призналась, что ей срочно нужно в туалет, мы попытались найти для неё работающее туалетное помещение, но, в общем, ей это не удалось».

«Ах... понятно», — ответила Линда, бесконечно благодарная, что с ней не случилось то же, что и с той девушкой.

*007*2023-09-15 20:18

{{9/8/2023 в 23:28, Flush сказал:

Отличная история, Апан, больше всего мне понравилась из всех твоих. Ты так подробно описываешь облегчение бедной Линды; прекрасный пример того, как история о том, как «едва удалось» может быть ещё и невероятно эротической. Спасибо, что написали это для нас.

}}

И спасибо, что оценили, я только рада помочь! Конечно, я категорически не согласна с фразой "едва-едва дотянула". Для меня это самое большое разочарование, которое только может быть. Если бы я читала эту историю, а не писала, я бы её возненавидела. Так обидно и неприятно, что вся эта прекрасная подготовка заканчивается тем, что она наконец-то дотягивает, пусть и с трудом. Когда дело доходит до чтения историй для собственного удовольствия, мне нужна либо полная случайность, либо ничего. Интересно, что с писательством всё совсем по-другому, как я поняла. Поскольку я всё равно не могу получить это чудесное удовольствие от отличной истории, если пишу её сама, я обнаружила, что писать для других гораздо приятнее, чем для себя, так что, пожалуй, лучше уж убить свои собственные любимые истории и дать людям то, чего они хотят.
