Проблема костюма Трейсер

Автор: Mr.Spectator

*000*2023-06-30 12:30

Трейсер вернулась домой с особенно напряжённой миссии, её тело покалывало от смеси адреналина и истощения. Эмили, её девушка, уехала в гости к семье, оставив Трейсер одну в их квартире. Она вздохнула, благодарная за мгновение одиночества, прежде чем её мысли обратились к неотложному делу. Когда она шла в в*нную, внезапное осознание остановило её. — Я всё ещё в своём чёртовом комбинезоне! — воскликнула Трейсер, её голос был наполнен разочарованием и паникой. Её гладкий комбинезон без молнии представлял собой серьёзное препятствие для её основных телесных потребностей. И что ещё хуже, она носила свой хроноускоритель — устройство, удерживающее её в настоящем, чтобы бороться с её хронической диссоциацией — вокруг груди, делая любые попытки раздеться тщетными. Сердце Трейсер бешено колотилось, тревога текла по её венам.

Что она собиралась делать? Мысль о том, чтобы сдерживать свою отчаянную потребность в мочеиспускании до возвращения Эмили, что потенциально могло занять несколько дней, казалась невозможным подвигом. Давление на мочевой пузырь увеличивалось с каждой минутой, вызывая дискомфорт, который невозможно было игнорировать. Шли часы, отчаяние Трейсер росло. Сквозь ткань обтягивающего комбинезона можно было увидеть вздувшийся мочевой пузырь, явный признак её затруднительного положения. Она скрестила ноги, извивалась и потирала низ живота, отчаянно пытаясь хоть немного ослабить давление.

Пот струился по её лбу, смешиваясь с морщинами беспокойства, выгравированными на её лице. Её жажда стала невыносимой, напоминая о потребности её тела в воде. На мгновение потеряв рассудок, она побежала на кухню и схватила чашку, наполнив её до краёв водой. Она проглотила его целиком, временно утолив жажду, но тут же пожалев о своём импульсивном решении. Её осенили последствия ещё более полного мочевого пузыря, сжавшего от страха грудь. Прошло два часа, и боль Трейсер достигла невыносимого уровня.

Её мочевой пузырь увеличился до размеров футбольного мяча, неоспоримое присутствие давит на нижнюю часть живота. Она согнулась пополам, ещё сильнее скрестив ноги, стиснув зубы и сжав дрожащие руки в кулаки. Она знала, что достигла своего предела. Её взгляд метнулся к кухонной раковине, отчаянная мысль шептала где-то в глубине её сознания. Но она боролась с этим, сопротивляясь желанию поддаться такому недостойному поступку. Она схватилась за свой выпирающий живот, стиснув зубы, решив выдержать мучения ещё немного. Затем, как будто всё её сопротивление рухнуло в момент полной капитуляции, Трейсер больше не могла держаться. Боль переполняла её, уничтожая любое оставшееся подобие контроля. Она бросилась на кухню, забравшись на раковину. С первобытным криком она наконец выпустила сдерживаемую мочу, облегчение смешалось с мучительным криком.

Она наклонилась вперёд, прижавшись лбом к прохладной поверхности раковины, её тело дрожало от облегчения и усталости. Минуты превратились в размытую дымку чистых ощущений — смесь удовольствия, агонии и явного катарсиса для Трейсер. Наконец, после того, что казалось вечностью, из неё вытекла последняя капля мочи, заставив её дрожать и чувствовать слабость. Изнеможение взяло верх, и она пошатнулась к дивану, рухнув на него в оцепенении. Трейсер погрузилась в глубокий сон, её тело наконец расслабилось.

Она вынесла немыслимое, безжалостное давление мочевого пузыря больше не мучило её. И хотя это был мучительный опыт, одно она знала точно: она больше никогда не хотела так держать свою мочу. Эпилог: Трейсер проснулась через несколько часов от знакомого звука открывающейся двери квартиры. Эмили вернулась. Она бросилась в комнату, её глаза были полны беспокойства. Трейсер слабо улыбнулась, облегчение нахлынуло на неё, когда она рассказала о событиях дня. «Любимая, ты не поверишь, что произошло», — начала Трейсер, её голос был наполнен смесью веселья и изнеможения.

