Отчаяние героини

Автор: Agonys

*000*2025-08-07 02:05

Примечание автора:

Итак, это мой первый рассказ, опубликованный в интернете. Обычно я довольно тяжело борюсь с творческим кризисом, но каким-то образом мне удалось написать большую часть первой главы за один день. Просто пытаюсь набраться опыта и последовательности в регулярном написании... и привыкнуть делиться своими работами, а не просто хранить их на жёстком диске! ??

В общем! Я планировала сделать это двухчастным ваншотом. Первая глава более завязочная, но в ней есть несколько моментов, связанных с Омо, а вторая — длиннее и гораздо больше посвящена Омо. Конечно, можно было бы развить эту историю, если бы я успела. Вторая глава выйдет... скоро, в ближайшие день-два.

Глава первая

Элира Фавн

Раса: Человек

Класс: Волшебница (Героиня)

Уровень: 3

Здоровье: 80/80

Мана: 140/140

Сила: 7

Ловкость: 12

Телозложение: 10

Интеллект: 10

Мудрость: 8

Харизма: 14

Удача: 2

Сила мочевого пузыря: 10

Объём мочевого пузыря: 75/100

Ага. Это я…

Элира тихо застонала, нетерпеливо постукивая ногой по полу повозки. Хотя она сразу видела, что до предела ей ещё далеко, давление в мочевом пузыре от этого совсем не спало.

«Можем поехать быстрее? Эти гоблины себя не убьют». Длинные чёрные волосы колдуньи взметнулись, когда она сердито посмотрела на водителя. Кажется, его звали Гэри.

«Теперь нельзя шуметь. Мы привлечём внимание. Но мы примерно в десяти минутах от места встречи». Водитель ответил напряжённо, слишком сосредоточенный на высматривании засад, чтобы заметить отчаянное состояние бледной женщины.

«Десять минут…» – ответила она сквозь стиснутые зубы. Её глаза зажмурились, когда ноющая боль пронзила живот. Она вздохнула, сжимая и потирая бёдра. Она справится. Она знала, что справится. За неделю, что она прожила в этом мире, она подсчитала, что ей требуется около четырёх часов, чтобы из пустого состояния превратиться в полное, если она регулярно будет поддерживать водный баланс.

У неё ещё оставался час.

Она могла бы выдержать. С запасом времени. Тугой чёрный корсет, обтягивающий её выпирающий живот, и постоянная тряска тележки не создавали такого ощущения.

Как, чёрт возьми, я оказалась в такой ситуации…

Элира горько ругалась на своё положение. Всего неделю назад она была обычной студенткой колледжа и готовилась к экзаменам. Однажды ночью она попыталась плюхнуться на кровать… и проснулась на лесной подстилке.

Это было то, о чём постоянно читаешь в фэнтези. Обычный человек переносится в другой мир и наделяется всевозможными мистическими способностями.

Только мне не попалась богиня или кто-то вроде того, кто бы объяснил мне, как здесь всё устроено, или как, чёрт возьми, я вернусь домой…

Объём мочевого пузыря: 77/100

Волшебница резко вдохнула, просунув руку между ног, чтобы сжать и удержать свою киску, когда очередной толчок отвлёк её мысли. Она была вся в чёрном, включая трусики, – похожа на какую-то готическую ведьму. Не совсем то, что она носила в тот момент, но она не собиралась жаловаться. Лучше, чем ходить в пижаме. И честно говоря? Ей нравился этот стиль.

Она беспокойно распрямила и снова скрестила ноги, пока мочевой пузырь напрягался под обтягивающей одеждой. Дискомфорт пронзил её, когда она почувствовала, как моча хлюпает и хлюпает внутри.

Короче говоря, ей нужны были деньги, чтобы выжить. И убийство монстров, досаждающих местным жителям, казалось лучшим способом сделать это. Она пожалела, что не опорожнила мочевой пузырь после завтрака, перед тем как отправиться в путь.

Объём мочевого пузыря: 80/100

В прошлой жизни Элира не специализировалась на математике, но знала достаточно, чтобы понять, что для пятипроцентного увеличения должно пройти больше десяти минут. Однако, как раз когда она собиралась высказать свои претензии вознице, повозка начала медленно останавливаться.

«Вот и приехали».

«Наконец-то…» Элира осторожно спрыгнула, слегка поморщившись, когда её высокие сапоги коснулись земли, но быстро выпрямившись. Ей не хотелось, чтобы какой-то случайный парень знал, как близко она сейчас к тому, чтобы обмочиться.

«Ну… пошла». Она резко махнула рукой и отвернулась. Чародейка и её ноющий мочевой пузырь жаждали найти кустик, чтобы спрятаться и опорожниться перед работой.

«Удачи, мисс. Мы будем ждать вас в деревне». Возница кивнул, запрыгивая на лошадь и уезжая.

«Хотя было бы неплохо подвезти…» — проворчала она, пробираясь через лес. Не то чтобы она могла винить его за нежелание остаться. Лучшее, что она видела, — это то, что большинство обычных людей здесь достигали примерно второго уровня и редко имели больше восьми в любой характеристике. Ей ещё не доводилось встретить кого-то с определённым «классом», как у неё. Её класс в сочетании со статусом «Героиня» увеличивал большинство её характеристик… кроме удачи, которая оставалась на подозрительно низком уровне.

«О-о-о!»

Элира внезапно ахнула и согнулась пополам, сжав бёдра. Её тело тряслось и вибрировало, пока уретра напрягалась, пытаясь удержать всю эту горячую мочу, скопившуюся в животе. Она потеряла ход мыслей, извиваясь и ёрзая на месте.

Объём мочевого пузыря: 82/100

«Знаю… знаю…» — прошипела она, приседая и стягивая трусики. Резкий стон невольно вырвался из её груди, когда из её паха хлынула золотистая струя жидкости.

Объём мочевого пузыря: 70/100

Объём мочевого пузыря: 60/100

«Какого чёрта это вообще существует?!» — в отчаянии крикнула она — фраза, которая часто приходила ей на ум при каждом мочеиспускании. Из всех биологических потребностей — почему именно её мочевой пузырь был наделён характеристиками? Некоторое утешение приносило то, что, похоже, она единственная в этом мире, способная просматривать характеристики… и что она не видела той же подробной информации, когда просматривала характеристики других – только основные характеристики и уровень.

Объём мочевого пузыря: 0/100

Элира с облегчением вздохнула, вставая и поправляя трусики. Несколько капель мочи запеклись на ткани, но тут же исчезли, когда чародейка наложила заклинание, очищающее её одежду.

«Лучше стирки…» – пробормотала она, углубляясь в лес. Помимо одежды на спине, она проснулась с зачарованной сумкой. Бездонной, способной хранить всё необходимое и достать его одним лишь воспоминанием о предмете.

Элира нашла бурдюк с водой, сделала из него большой глоток и поставила обратно. У неё было припасено три таких, каждый вмещал около двух литров воды. Этот она уже выпила на полпути. И раньше её всегда мучила жажда, и она пила много.

… Полагаю, знать точно, насколько полон мой мочевой пузырь в любой момент, как минимум, удобно. Неохотно призналась она. Эта мысль хоть немного утешала, пока она делала щедрые глотки из бурдюка. Не то чтобы она не могла просто пописить где угодно в лесу, когда ей захочется.

Объём мочевого пузыря: 50/100

Элира потёрла живот, глядя на свои показатели. Ещё часа два, а то и меньше, до того, как она достигнет своего предела. Она чувствовала, как тяжесть в мочевом пузыре начинает расти, но не спешила пописить перед работой. Времени было более чем достаточно, чтобы закончить работу и даже обыскать место в поисках добычи, прежде чем ей нужно было уходить.

Гоблины обосновались в какой-то заброшенной хижине в лесу. Судя по тому, что она увидела, гоблин был примерно второго уровня, хотя с её характеристиками уничтожить группу из них не составит труда.

Она сделала большой глоток из бурдюка, осматриваясь. Несмотря на кромешную тьму, её улучшенные глаза видели так же хорошо, как днём, хотя и без цветов. «Тёмное зрение», как назвал это её паж. Её заклинания были в той же тональности, что и её наряд – тёмные и мрачные.

Настоящие «героические» силы, которые они решили мне дать, – саркастически заметила она про себя, вставая и допивая последний глоток воды. Она не слишком боролась со своими силами, хотя и сумела придумать план действий.

Она двинулась к входу в хижину, держась ближе к теням. Большинство гоблинов собрались в центре вокруг костра. Одни стояли на страже, другие спали. Ни один не был пощажён. Тени собрались в руке Элиры, сливаясь воедино, прежде чем выстрелить в них; затем теневая материя взорвалась между ними. Волшебница исчезла из виду, выйдя из тени стены, примыкающей к ним, и начала стрелять более мелкими болтами в выживших.

Мана: 40/100

Вместимость мочевого пузыря: 55/100

Элира отряхнула руки, расхаживая по зданию, осматривая трупы гоблинов в поисках чего-нибудь ценного, отрезая уши в качестве доказательства проделанной работы. В общей сложности ей удалось раздобыть ещё двадцать золотых монет.

«Неплохо для дневной работы. И меня всё ещё ждёт награда…» Она сделала ещё один глоток из бурдюка, мечтая, чтобы у неё был ещё один с вином для празднования. Она замерла на середине глотка, заметив краем глаза проблеск металла.

Сундук.

Сокровище! Двойная удача? Как будто!

Элира усмехнулась, подходя к сундуку. На замке были царапины – гоблины, похоже, пытались, но безуспешно, его взломать. Там, где им не удалось применить физическую силу, она преуспела с помощью магии, выстрелив засовом в замок и разбив его вдребезги.

Внутри было простое кольцо, и больше ничего. Элира была бы почти разочарована, если бы не магическая энергия, исходящая от него. Без колебаний она надела его на палец.

Элиру тут же охватило странное чувство. Она замерла на мгновение в растерянности, прежде чем оно её осенило. Давление, которое так мучило её мочевой пузырь, внезапно… исчезло! Её рука метнулась к паху, и первой мыслью было проверить, не обмочилась ли она, прежде чем расслабиться, но стало ясно, что это не так.

Она моргнула, мысленно просматривая свои характеристики.

Объём мочевого пузыря: 60/250

Ты серьёзно?

Элира нахмурилась. Не совсем то сокровище, на которое она надеялась. Она посмотрела на свой палец, обнаружив, что теперь, когда кольцо на ней, она может рассмотреть его.

Кольцо Объёма: Увеличивает силу мочевого пузыря носителя на 5 очков за уровень.

*Проклятие Застенчивости

…Проклятие чего?

Проклятие Застенчивости: Этот предмет нельзя снять. Пока проклятый предмет носит носитель, он не сможет мочиться нигде, кроме как в укромном месте. Он не может мочиться на улице, даже если находится один. Носитель не может мочиться в помещениях, недавно заселённых враждебными существами, даже если они полностью очищены. Защищённое, уединённое пространство должно быть огорожено стенами и дверью или занавеской. Это проклятие не останавливает принудительное мочеиспускание после превышения объёма мочевого пузыря.

Элира смотрела пустыми глазами на стену текста, который только что прочитала. Она прищурилась, ещё раз внимательно перечитав его.

… Ни за что. Это, должно быть, шутка.

Капли пота от волнения выступили на коже колдуньи, когда она вышла на улицу и стянула трусики, обнажив голые ягодицы прохладному ночному воздуху. Она присела на корточки и закрыла глаза, все мышцы живота сжались, когда она заставила себя пописить. Раньше она никогда не стеснялась и могла пользоваться общественными туалетами так же легко, как дома. Но теперь… ни капли не вытекло, несмотря на ощутимую тяжесть горячей жидкости.

«Нет… Нет-нет-нет-нет-НЕТ! БЛЯДЬ! ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ?!» — закричала она, вскочив и натянув нижнее бельё. Паника нарастала в груди колдуньи, пока она проводила пальцами по волосам, собираясь с мыслями. Она на мгновение задумалась.

С учётом того, насколько вырос её объём, она прикинула, что теперь может обходиться без мочи около десяти часов. Может, двенадцать, если уменьшить потребление воды. С тем количеством, что она уже несла, у неё оставалось в лучшем случае десять часов, а скорее всего, меньше восьми, чтобы вернуться в город пешком. Путь, вероятно, займёт большую часть дня.

Было тесно, но она, возможно, могла бы…

Успеть как раз к тому моменту, когда весь город увидит, как их великая истребительница монстров писается, как ребёнок…

Элира с сожалением покачала головой, отгоняя эту мысль. Вместо этого она быстрым шагом отправилась в путь – начав свой долгий путь обратно в деревню, окружённая лишь темнотой и постоянно раздувающимся мочевым пузырём.

*004*2025-08-08 18:27

Эта глава получилась гораздо длиннее, чем я изначально планировала. ?? Но, как бы то ни было, вот и вторая! И спасибо за добрые комментарии ??

Глава вторая

Объём мочевого пузыря: 85/250

Элира поспешно промчалась сквозь тёмный лес и остановилась, найдя место, где её высадил Гэри. Грунтовая тропа, по которой они шли, была уже совсем близко.

Вряд ли она наткнётся на другие повозки, особенно в такой час. Волшебница проворчала. На этом пути постоянно роются монстры. Лагерь, который я зачистила, должен быть лишь одним из многих.

Она держалась за живот, вздыхая, ощущая тяжесть жидкости, которую несла. Хотя бы слабый «лучик надежды» на проклятое кольцо. Обычно от такого количества жидкости она бы подпрыгивала на цыпочках, но теперь Элира чувствовала, что может часами не мочиться.

«Всё хорошо… Всё хорошо…» Элира прочистила горло, которое к этому времени стало неприятно пересохшим. Она воздерживалась от питья весь последний час, чтобы не наполняться слишком быстро, но жажда начинала брать верх над здравым смыслом.

Проклиная свою слабость, она полезла в кошелёк, вытащила ещё один бурдюк и отпила из него, изо всех сил стараясь не думать о том, что вся эта вода скоро потечёт в мочевой пузырь.

Она продолжала пить на ходу, изредка меняя бурдюк на какие-то перекусы. Всё ещё была глубокая ночь. Она бы отдала всё за энергетик или чашку кофе. По её прикидкам, она не спала уже больше четырнадцати часов.

Объём мочевого пузыря: 105/250

Прошло уже почти четыре часа с тех пор, как она последний раз справляла нужду. Её лицо иногда искажалось от гримасы, когда она делала какой-нибудь неловкий шаг, толкавший мочевой пузырь в другую сторону.

«Ч-ч-чёрт… Почему это происходит…»

Элира заныла, её голос вырывался из груди, когда она остановилась и прислонилась к дереву. Она никогда не была особенно спортивной. И это заметно не изменилось даже с её новообретёнными «Характеристиками Героини». Ноги болели почти так же сильно, как мочевой пузырь после двух часов непрерывной быстрой ходьбы. Пот выступил на коже, когда она сделала ещё один глубокий глоток воды.

Мочевой пузырь вышел за пределы обычного. Даже если бы у неё был большой запас, было неприятно носить в себе столько жидкости. Ей казалось, что она вот-вот лопнет! Элира застонала, наклонившись вперёд и засунув руку глубоко в пах, пока мочевой пузырь отчаянно пульсировал внутри.

«Характеристики говорят… я в порядке… я… в порядке…»

Она повторяла это про себя, как будто от многократного повторения это становилось правдой. Её внимание полностью переключилось на перекладывание ног, пока она продолжала идти по тропинке.

Объём мочевого пузыря: 130/250

Элира тяжело дышала, прислонившись к дереву, подпрыгивая и покачиваясь на одной ноге. Тропа позади неё была усеяна трупами гоблинов и волков. Она так отвлеклась, пытаясь контролировать мочевой пузырь, что сама того не заметив, попала в засаду. Ей удалось довольно легко с ними справиться, хотя её мочевой пузырь безмолвно кричал ей при каждом произнесении заклинания.

«О-о-о-ох… П-да ладно… Я едва ли… наполовину… полон…»

Веки Элиры затрепетали, когда адреналин, вырвавшийся после боя, спал. На смену ему пришла усталость, гнетущая разум, подобно тому, как мочевой пузырь давил на тело. Голова то опускалась, то дёргалась; разум начал отключаться, а мышцы постепенно расслаблялись.

Внезапно совсем рядом раздался волчий вой, резко вырвав её из сна. Её ноги зацепились друг за друга, и она с визгом упала на землю. Извернувшись на бок, она избежала удара прямо в свой вздутый живот, но при приземлении её всё равно пронзила резкая боль.

Сила мочевого пузыря: 20 (-5)

Объём мочевого пузыря: 132/200 (-50)

«Ах! Чёрт возьми! Соберись, Элира…» Она издала болезненное шипение, медленно поднимаясь, но тут же согнулась пополам, когда её пронзила новая волна боли – внутренние мышцы пытались восстановить контроль после падения.

Сила мочевого пузыря: 17 (-8)

Объём мочевого пузыря: 132/170 (-80)

Что-происходит-что-происходит?!

У Элиры сердце упало, когда она увидела, как эти цифры начали стремительно падать.

«Н-нет! П-пожалуйста! Нет!» — отчаянно завизжала она. Казалось, её твёрдый как камень мочевой пузырь вместил бы достаточно, чтобы вызвать небольшой потоп, если бы она сейчас его выплеснула. Мышцы, которые так старательно сдерживали прилив, вдруг показались ей сделанными из тонкой бумаги!

Сила мочевого пузыря: 14 (-11)

Объём мочевого пузыря: 133/140 (-110)

По щекам Элиры потекли слёзы. Никакое прежнее чувство наполненности не могло сравниться с тем, что она испытывала сейчас. Магичка и вправду подумала, что вот-вот взорвётся золотым дождём! Она упёрлась ботинками в землю, крепко сжав пальцы ног, и неловко ёрзала, сжимая свои бедные паховые ягодицы.

Объём мочевого пузыря: 132/140 (-110)

Она почувствовала ещё до того, как её разум успел осознать, что число уменьшилось, а не увеличилось. Из её натянутой уретры хлынул поток горячей, скопившейся мочи, пропитывая чёрные трусики.

Нет-НЕТ!

Ещё одна струя мочи вырвалась наружу, теперь пропитывая пальцы через ткань и оставляя трусики совершенно мокрыми.

Постой... это... Бляяяяя... Иииииит...

Она стиснула зубы так сильно, что, казалось, они вот-вот разлетятся вдребезги. Каждый мускул её тела напрягся, словно пружина, пока она всеми силами пыталась удержать мочевой пузырь закрытым. И медленно…

Сила мочевого пузыря: 16 (-9)

Объём мочевого пузыря: 132/160 (-90)

Сила мочевого пузыря: 20 (-5)

Объём мочевого пузыря: 132/200 (-50)

Её мочевой пузырь начал медленно восстанавливаться – насколько это было возможно в её нынешнем затруднительном положении. Элира медленно опустилась на колени, мягко свернувшись в позу эмбриона, жадно хватая ртом воздух. Её руки по-прежнему были приклеены к промежности.

Она не могла долго отдыхать. Она не могла. Пока её мочевой пузырь продолжал наполняться. Медленно она поднялась на ноги и продолжила путь по неосвещённой тропинке.

Сила мочевого пузыря: 25

Объём мочевого пузыря: 200/250

В лучшем случае, оставалось два часа, прежде чем её заставят унижаться. Несмотря на поджимающее время, Элира чувствовала, что становится всё более вялой. В дополнение к тому, что объём мочи, раздувший её низ живота, превышал, честно говоря, пределы, до которых, по-человечески, мог бы расшириться мочевой пузырь, она уже шла без отдыха около двадцати часов. Последние четыре часа она провела просто без отдыха.

Она понятия не имела, насколько близко к деревне. Насколько ей было известно, она могла бы пройти ещё часов пять. Заклинание Путеводителя подсказывало ей лишь общее направление и наилучший путь.

Элира опустила голову, сокрушённо опустив руку, которая всё время была зажата между ног. Каждый шаг вызывал спазм в её напряжённом мочевом пузыре, грозивший положить конец её сопротивлению прямо здесь и сейчас.

Неужели всё будет так плохо… если я просто подожду два часа… и обмочусь…

Эта мысль теперь постоянно приходила ей в голову. И каждый раз она чувствовала, что всё ближе подходит к тому, чтобы счесть это приемлемым вариантом. Никто не увидит. Она могла бы с помощью ловкости рук убрать все улики с одежды и найти пруд или что-то ещё, чтобы умыться перед походом в деревню.

Но гордость не позволяла. Не говоря уже о том, как ей не хотелось мочиться на себя, как ребёнок, у неё была другая причина. Она знала, что что-то хочет, чтобы она это сделала.

Эта статистика… и это кольцо теперь… Это не может быть совпадением. Всё это часть какой-то извращённой игры…

Пот стекал по её лбу, Элира позволила своему гневу отвлечься от надвигающейся катастрофы.

Кто бы со мной ни играл… Я не позволю им победить…

…

Но, Боже, как же приятно было бы пописить… Даже самую малость…

Она захныкала, когда от одной этой мысли из её обжигающе горячей уретры вытекла струйка мочи, снова пропитавшая её трусики. Она потеряла счёт, сколько раз ей пришлось накладывать на них «Ловкость рук» за этот поход. И она могла предположить, что это далеко не последний раз.

Элира поднесла бурдюк к губам, смочив пересохшее горло, и встряхнула. Он был почти наполовину полон… Что в сочетании с бурдюком, который она осушила ранее, означало, что в ней было почти два литра.

Мысленный образ заставил её вздрогнуть, рука упала, обхватив вздувшийся живот.

«… Это глупо… Я никогда не сделаю…» Элира начала бормотать себе под нос, но что-то привлекло её внимание. Звук копыт, бьющих по земле. Она обернулась, и её ночное зрение уловило несущуюся по тропинке к ней конную повозку.

«Э-ЭЙ!» – крикнула она, и облегчение нахлынуло на её усталое лицо, когда она махнула всаднику, останавливая его. Мочевой пузырь сжался, когда она выпрямилась, держа ноги полураздвинутыми. Она не собиралась показывать какому-то незнакомцу, как близко она вот-вот обмочится.

«… Какого чёрта ты здесь делаешь в такой час?» Повозка замедлила ход, подъезжая к Элире. Всадником был угрюмый пожилой мужчина с загорелой кожей и взъерошенными чёрными волосами. Повозка была заполнена ящиками, бочками и другими товарами, а на ней был закреплён фонарик, освещавший путь.

«Убийца монстров… Охотничий контракт…» Она покачала головой, снова слегка сжав бёдра. «Хорошо… Слушай, ты едешь в Редмар, да? Или хотя бы проезжаешь мимо?»

Мужчина кивнул. «Должно быть всего час езды оттуда – ехал быстро, чтобы избежать монстров или бандитов. Полагаю, ты собираешься попросить подвезти?»

«Хотя я и предполагаю, что тебе нужен бесплатный телохранитель для поездки». Она взмахнула руками, и на её ладонях образовались теневые языки пламени. «Тебе не придётся беспокоиться о нападении в дороге, обещаю».

Всадник прищурился, глядя на Элиру. Несколько мгновений показались вечностью, пока её мочевой пузырь пульсировал и сжимался от невыносимой потребности в освобождении.

«Хорошо. Сидений нет, но, думаю, ты сможешь сесть где-нибудь сзади». Он указал пальцем на маленькую тележку. «Зовут Арен».

Слава богу!

«Элира». Она энергично кивнула, собираясь забраться в тележку. Путешествие вряд ли можно было назвать роскошным – втиснуться в кучу разных вещей. Но это позволило её уставшим ногам восстановиться. И, что ещё лучше, она будет в деревне – возможно, ещё целый час в запасе!

Объём мочевого пузыря: 210/250

Всего несколько минут езды разрушили надежды Элиры на лёгкий последний этап пути обратно в деревню. Она тряслась и подпрыгивала на каждой кочке на дороге, по которой они проезжали. Волшебница чуть не упала на бок, когда повозка вильнула за поворот, а затем на другой, когда следовала следующая. Повозка была явно хуже той, на которой она ехала раньше. А Арен явно спешил добраться до безопасной деревни так же сильно, как Элира – опорожнить мочевой пузырь.

Бедный мочевой пузырь – Элира чувствовала, как эти струи горячей мочи плещутся внутри неё при каждом движении. Кожа была скользкой от пота, пальцы рук и ног сжались, она чувствовала, что её силы приближаются к пределу.

Ещё один поворот заставил её неловко завалиться на бок – резкая боль пронзила её, когда мочевой пузырь сжался. Невольный крик сорвался с её губ, когда она пыталась сдержать свой чрезмерно растянутый мочевой пузырь.

«А-а!»

Сила мочевого пузыря: 24 (-1)

Объём мочевого пузыря: 212/240 (-10)

«Всё в порядке!?» — крикнул Арен спереди, не отрывая глаз от дороги.

«Ударь… локтем…» Она лгала так же легко, как дышала, хотя страх начал наполнять её сердце. Она опустила руку между ног, отчаянно сжимая свою киску. Ещё несколько капель мочи вытекли и впитались в нижнее бельё. Теперь ей придётся терпеть ощущение влаги на ляжках. Любые случайные заклинания, несомненно, вызовут подозрения.

Элира не могла решить, попросить ли его ехать медленнее или быстрее. Каждый выбор, казалось, был пугающе рискованным, и в итоге она обмочилась на заднюю часть чужой повозки. Её мысли прервала внезапная остановка повозки, от которой она упала лицом в ящик.

«М-МГГХХХ!»

Сила мочевого пузыря: 23 (-2)

Объём мочевого пузыря: 214/230 (-20)

«Гоблины!»

Её уретра взвизгнула от боли, выпустив ещё одну струю мочи, которая впиталась в её трусики. Волшебница моргнула, сдерживая слёзы, и снова попыталась взять себя в руки. Медленно она открыла глаза и встала. Перед повозкой стояли три гоблина – небольшая группа, вооружённая грубым оружием и дубинками.

У Элиры не было на них времени. Отбросив всякие попытки сохранить ману, она потянулась затушить фонарь. В тот момент, когда свет померк, она исчезла, вновь появившись на некотором расстоянии от повозки. Гоблины едва успели обернуться, как вокруг них взорвались тени. Волшебница быстро выпустила три болта, чтобы прикончить их, прежде чем быстро телепортироваться обратно в повозку и снова зажечь фонарь.

«Позаботились. Идите – Быстрее!» – короткая пауза, прежде чем она быстро добавила: «Пока не пришли другие!»

Арен уставился на Элиру, разинув рот, покачал головой и поставил тележку на тропинку.

«…Думаю, тебе стоит заняться чем-то более сложным, чем гоблины с такой магией… В любом случае, скоро должны появиться в деревне».

Боже, надеюсь на это… Элира поджала губы, её бёдра сжимались изо всех сил, готовясь к очередной тряске.

Сила мочевого пузыря: 23 (-2)

Объём мочевого пузыря: 227/230 (-20)

К тому времени, как они въехали в конюшню Редмаров, Элира испытывала невыносимые муки. Каждый резкий кочкарник и поворот испытывали её на прочность, не давая мочевому пузырю полностью восстановиться, как после предыдущего падения. Только усилием воли ей удалось удержать его от дальнейшего ослабления. Даже тогда она подумывала просто выскочить, чтобы Арен не увидел, как она сама обмочилась.

«Похоже, мы успели…»

«Спасибо, спокойной ночи!» — быстро выпалила Элира, выпрыгивая из повозки. Мужчина остался чесать голову, наблюдая, как чародейка торопливо и энергично направляется к гостинице.

Объём мочевого пузыря: 228/230 (-20)

Пот пропитал её одежду, прилипая к коже. Вся нижняя часть тела требовала освобождения. Она чувствовала, как её мочеиспускательный канал слабеет с каждой секундой — у неё оставались считанные минуты, если не меньше. Даже сухость в горле мучила её, подталкивая сделать ещё один глоток из бурдюка. Последний час она могла себе это позволить лишь потому, что руки были слишком заняты тем, чтобы удержать равновесие в повозке.

Она завернула за угол, к задней части гостиницы, направляясь к туалету, расположенному позади неё. Блеск металла украшал дверь. Замок. Туалет был предназначен для гостей гостиницы – она это знала. К счастью, она уже останавливалась в этой гостинице всю прошлую неделю. Её рука скользнула в сумку, вытаскивая ключ.

Элира потянулась к замку, вставив ключ, но замерла. Замок был уже открыт. Она нахмурилась, потянула за ручку, но обнаружила, что он заперт изнутри.

«О-о! Извините! Я ещё минутку!» – раздался тихий голос изнутри. А затем, мгновение спустя, послышалось шипение жидкости, льющейся в дыру.

Зачем она в туалет в такое время?! – прошипела Элира и согнулась пополам, крепко сжимая пах обеими руками. Она закрыла глаза, когда звук справляющей нужду женщины эхом отдался в её душе, словно молоток снова и снова бил по её дрожащему мочевому пузырю.

Объём мочевого пузыря: 229/230 (-20)

«П... скорее... пожалуйста...» Её щёки вспыхнули – отчаяние теперь звучало в её голосе, пока она беспокойно пританцовывала на одной ноге. Она была так близка к тому, чтобы сделать это! Она не могла описиться прямо сейчас – прямо у двери!

Мочение вскоре прекратилось, и дверь открылась – женщина внутри, похоже, почувствовала это отчаяние и восприняла как знак ускорить темп.

«П-простите...» – робко пробормотала она, придерживая дверь для магов в тёмном одеянии.

Объём мочевого пузыря: 230/230 (-20)

Элира едва взглянула в сторону женщины, когда та ворвалась внутрь. Её мочевой пузырь начал сдавать, уретра спазмировалась, когда она резко стянула трусики, едва успев уловить звук закрывшейся за ней двери.

Она едва успела полностью сесть на сиденье, как её шлюзы прорвало, и моча хлынула наружу. Ноги дрожали и широко раздвигались, но моча продолжала течь, а из глаз текли слёзы от охватившего её облегчения.

Объём мочевого пузыря: 220/240 (-10)

Объём мочевого пузыря: 200/250

Объём мочевого пузыря: 180/250

Боже мой! Боже мой!

Совершенно непристойный стон сорвался с её губ, и она тут же прикрыла рот руками. Вскоре последовали другие стоны, и Элира невольно издала эти постыдные звуки, когда её мочевой пузырь сжался и опустел. Освобождение было чистым и полным блаженством – почти оргазмическим. В этот момент звук всей этой горячей жидкости, падающей в яму под ней, был самым сладким звуком, который она когда-либо слышала.

Объём мочевого пузыря: 10/250

Объём мочевого пузыря: 0/250

Элире казалось, что она мочилась целую вечность, прежде чем струя начала слабеть и иссякать. Её веки то открывались, то закрывались, тело было на грани обморока, теперь, когда она больше не вела постоянную войну с мочевым пузырём. Она медленно натянула трусики, неторопливо спуская их, и встала, но тут же замерла, услышав в голове внезапный звук.

[ПОВЫШЕНИЕ УРОВНЯ!]

Элира Фавн

Раса: Человек

Класс: Волшебница (Героиня)

Уровень: 4

Здоровье: 88/88

Мана: 0/160

Сила: 7

Ловкость: 12 + 2 | 14

Телохранение: 10 + 1 | 11

Интеллект: 10

Мудрость: 8

Харизма: 14 + 2 | 16

Удача: 2

Сила мочевого пузыря: 11 + 20 | 31

Вместимость мочевого пузыря: 0/110 + 200 | 0/310

… Уровень… Повысился?

Я… от… от ЭТОГО?

Элира закрыла лицо руками. Кто-то где-то над ней издевался. Какая-то дурацкая шутка в её адрес. Но сейчас было не время всё это распутывать. Волшебница была совершенно измотана и пошла к себе в комнату. Её одежда небрежно швырнула её на пол, как только она вошла, и теперь она осталась в одних заляпанных мочой трусиках. Она беззаботно плюхнулась лицом в кровать и почти сразу же потеряла сознание.

*007*2025-08-10 16:28

Я пыталась опубликовать вторую главу в пятницу, но, кажется, что-то пошло не так, и она так и не была опубликована. Вот ещё одна попытка. Спасибо всем за добрые слова и комментарии! ??

Глава вторая

Объём мочевого пузыря: 85/250

Элира поспешно промчалась сквозь тёмный лес и остановилась, найдя место, где её высадил Гэри. Грунтовая тропа, по которой они шли, была уже не так уж далеко.

Вряд ли она наткнётся на другие повозки, особенно в такой час. Волшебница проворчала. На этом пути постоянно устраивают засады монстры. Лагерь, который я зачистила, должен быть лишь одним из многих.

Она держалась за живот, вздыхая, ощущая тяжесть жидкости, которую несла. Хотя бы слабый «лучик надежды» на проклятое кольцо. Обычно от такого количества жидкости она бы подпрыгивала на цыпочках, но теперь Элира чувствовала, что может часами не мочиться.

«Всё хорошо… Всё хорошо…» Элира прочистила горло, которое к этому времени стало неприятно пересохшим. Она воздерживалась от питья весь последний час, чтобы не наполняться слишком быстро, но жажда начинала брать верх над здравым смыслом.

Проклиная свою слабость, она полезла в кошелёк, вытащила ещё один бурдюк и отпила из него, изо всех сил стараясь не думать о том, что вся эта вода скоро потечёт в мочевой пузырь.

Она продолжала пить на ходу, изредка меняя бурдюк на какие-то перекусы. Всё ещё была глубокая ночь. Она бы отдала всё за энергетик или чашку кофе. По её прикидкам, она не спала уже больше четырнадцати часов.

Объём мочевого пузыря: 105/250

Прошло уже почти четыре часа с тех пор, как она последний раз справляла нужду. Её лицо иногда искажалось от гримасы, когда она делала какой-нибудь неловкий шаг, толкавший мочевой пузырь в другую сторону.

«Ч-ч-чёрт… Почему это происходит…»

Элира заныла, её голос вырывался из груди, когда она остановилась и прислонилась к дереву. Она никогда не была особенно спортивной. И это заметно не изменилось даже с её новообретёнными «Характеристиками Героини». Ноги болели почти так же сильно, как мочевой пузырь после двух часов непрерывной быстрой ходьбы. Пот выступил на коже, когда она сделала ещё один глубокий глоток воды.

Мочевой пузырь вышел за пределы обычного. Даже если бы у неё был большой запас, было неприятно носить в себе столько жидкости. Ей казалось, что она вот-вот лопнет! Элира застонала, наклонившись вперёд и засунув руку глубоко в пах, пока мочевой пузырь отчаянно пульсировал внутри.

«Характеристики говорят… я в порядке… я… в порядке…»

Она повторяла это про себя, как будто от многократного повторения это становилось правдой. Её внимание полностью переключилось на перестановку ног, пока она продолжала идти по тропинке.

Объём мочевого пузыря: 130/250

Элира тяжело дышала, прислонившись к дереву, подпрыгивая и покачиваясь на одной ноге. Тропа позади неё была усеяна трупами гоблинов и волков. Она так отвлеклась на то, чтобы контролировать мочевой пузырь, что сама того не заметив, угодила в засаду. Ей удалось справиться с ними довольно легко, хотя мочевой пузырь безмолвно кричал ей при каждом заклинании.

«О-о-о-о-оххх… П-да ладно… я едва ли… наполовину…»

Взгляды Элиры затрепетали, когда адреналин от битвы утих. На смену ему пришла усталость, которая так же тяжко давила на её разум, как мочевой пузырь на тело. Голова то опускалась, то дёргалась; разум начал отключаться, а мышцы постепенно расслаблялись.

Внезапно совсем рядом раздался волчий вой, резко разбудив её. Её ноги зацепились друг за друга, и она с визгом упала на землю. Извернувшись на бок, она сумела избежать приземления прямо на свой вздутый живот, но при приземлении её всё равно пронзила резкая боль.

Сила мочевого пузыря: 20 (-5)

Объём мочевого пузыря: 132/200 (-50)

«Бля! Чёрт возьми! Соберись, Элира…» Она издала болезненное шипение, медленно поднимаясь, но тут же согнулась пополам, когда её пронзила новая волна боли — внутренние мышцы пытались восстановить контроль после падения.

Сила мочевого пузыря: 17 (-8)

Объём мочевого пузыря: 132/170 (-80)

Что-происходит-что-происходит?!

Сердце Элиры упало, когда она увидела, что эти цифры начали стремительно падать.

«Н-нет! П-пожалуйста! Нет!» — отчаянно взвизгнула она. Казалось, её твёрдый как камень мочевой пузырь вмещал достаточно, чтобы вызвать небольшой потоп, если бы она сейчас его опорожнила. Мышцы, которые так старательно сдерживали прилив, вдруг почувствовали себя сделанными из тонкой бумаги!

Сила мочевого пузыря: 14 (-11)

Объём мочевого пузыря: 133/140 (-110)

По щекам Элиры потекли слёзы. Любое прежнее чувство наполненности не шло ни в какое сравнение с тем, что она испытывала сейчас. Магичка вправду подумала, что вот-вот хлынет золотым дождём! Она упёрлась сапогами в землю, крепко сжав пальцы ног, неловко извиваясь, сжимая свои бедные паховые ягодицы.

Объём мочевого пузыря: 132/140 (-110)

Она почувствовала это ещё до того, как её разум осознал, что число уменьшилось, а не увеличилось. Из её напряжённой уретры хлынула струя горячей, сдерживаемой мочи, пропитывая чёрные трусики.

Нет-нет!

Снова хлынула струя мочи, теперь промочив пальцы насквозь, и трусики оказались совершенно мокрыми.

Постой... это... Бляяяя... Иииииит...

Она стиснула зубы так сильно, что поклялась, будто они вот-вот сломаются. Каждый мускул в её теле напрягся, словно пружина, и она всеми силами пыталась удержать мочевой пузырь закрытым. И медленно...

Сила мочевого пузыря: 16 (-9)

Объём мочевого пузыря: 132/160 (-90)

Сила мочевого пузыря: 20 (-5)

Объём мочевого пузыря: 132/200 (-50)

Её мочевой пузырь начал медленно восстанавливаться – насколько это было возможно в её нынешнем затруднительном положении. Элира медленно опустилась на колени, мягко свернувшись в позу эмбриона, жадно хватая ртом воздух. Руки по-прежнему прилипали к промежности.

Она не могла долго отдыхать. Не могла. Пока её мочевой пузырь продолжал наполняться. Медленно она поднялась на ноги и продолжила путь по неосвещённой тропе.

Сила мочевого пузыря: 25

Объём мочевого пузыря: 200/250

В лучшем случае, оставалось два часа, прежде чем её заставят унижаться. Несмотря на поджимающее время, Элира чувствовала, что становится всё более вялой. В дополнение к тому, что объём мочи, раздувавший низ её живота, превышал, честно говоря, возможности мочевого пузыря, она уже шла около двадцати часов без отдыха. Последние четыре часа она просто шла без особого отдыха.

Она понятия не имела, насколько близко к деревне. Насколько ей было известно, она могла пройти ещё часов пять. Заклинание «Наставление» подсказало ей лишь общее направление и наилучший путь.

Элира опустила голову, сдавшись, и её рука всё время была зажата между ног. Каждый шаг вызывал спазм в её напряжённом мочевом пузыре, грозивший положить конец её сопротивлению прямо сейчас.

Неужели всё будет так плохо… если я просто подожду два часа… и обмочусь…

Эта мысль теперь постоянно крутилась у неё в голове. И каждый раз она чувствовала, что всё ближе подходит к тому, чтобы считать это приемлемым вариантом. Никто не увидит. Она могла бы с помощью фокусов убрать все улики с одежды и найти пруд или что-то ещё, чтобы умыться перед тем, как идти в деревню.

Но гордость не позволяла ей этого. Не говоря уже о том, как ей не хотелось мочиться на себя, как ребёнок, у неё была ещё одна причина. Она знала, что что-то хочет, чтобы она это сделала.

Эта статистика… и это кольцо теперь… Это не может быть совпадением. Всё это часть какой-то извращённой игры…

Пот стекал по её лбу, Элира позволила гневу отвлечься от надвигающейся катастрофы.

Кто бы ни играл со мной… Я не позволю им победить…

…

Но, Боже, как же приятно было бы пописить… Даже самую малость…

Она захныкала, когда от одной этой мысли из её обжигающе горячей уретры вытекла струйка мочи, снова пропитывая её трусики. Она потеряла счёт, сколько раз ей пришлось накладывать на них «Фокусы» за этот поход. И она подозревала, что это далеко не последний раз.

Элира поднесла бурдюк к губам, смочив пересохшее горло, и встряхнула. Он был почти наполовину полон… Что в сочетании с бурдюком, который она осушила ранее, означало, что внутри у неё было почти два литра.

Этот мысленный образ заставил её вздрогнуть, и рука упала, словно баюкая, на вздувшийся живот.

«… Это глупо… Я никогда не…» Элира начала бормотать себе под нос, но тут что-то привлекло её внимание. Звук копыт, бьющих по земле. Она обернулась, и её ночное зрение уловило приближающуюся по тропинке конную повозку.

«Э-ЭЙ!» — крикнула она, и облегчение наполнило её усталое лицо, когда она махнула всаднику рукой, чтобы тот остановился. Мочевой пузырь сжался, когда она выпрямилась, держа ноги полураздвинутыми. Она не собиралась показывать какому-то незнакомцу, как близко она вот-вот обмочится.

«… Что ты, чёрт возьми, здесь делаешь в такой час?» Повозка замедлила ход, подъезжая к Элире. Всадником был угрюмый пожилой мужчина с загорелой кожей и взъерошенными чёрными волосами. Повозка была полна различных ящиков, бочек и прочего добра, а на ней был закреплён фонарик, освещавший путь.

«Убийца монстров… Охотничий контракт…» Она покачала головой, снова слегка сжав бёдра. «Ладно… Слушай, ты едешь в Редмар, да? Или хотя бы проезжаешь мимо?»

Мужчина кивнул. «Должно быть, всего час езды оттуда – ехал быстро, чтобы избежать монстров или бандитов. Полагаю, ты собираешься попросить подвезти, а потом?»

«Полагаю, тебе нужен бесплатный телохранитель для поездки». Она взмахнула руками, и на её ладонях образовалось пламя, похожее на тени. «Тебе не придётся беспокоиться о нападении в дороге, обещаю».

Всадник прищурился, глядя на Элиру несколько мгновений. Эти мгновения показались вечностью, пока её мочевой пузырь пульсировал и сжимался от невыносимой потребности в освобождении.

«Хорошо. Сиденья нет, но, думаю, ты сможешь устроиться где-нибудь сзади». Он указал пальцем на маленькую тележку. «Зовут Арен».

Слава богу!

«Элира». Она энергично кивнула, собираясь забраться в тележку. Путешествие вряд ли можно было назвать роскошным – втиснуться в кучу разных вещей. Но это позволило её уставшим ногам восстановиться. И, что ещё лучше, она будет в деревне – возможно, ещё целый час в запасе!

Объём мочевого пузыря: 210/250

Всего несколько минут езды разрушили надежды Элиры на лёгкий последний этап пути обратно в деревню. Она тряслась и подпрыгивала на каждой кочке на дороге, по которой они ехали. Волшебница чуть не упала на бок, когда повозка вильнула за поворот, а затем на другой. Повозка была явно хуже той, на которой она ехала раньше. А Арен явно спешил добраться до безопасной деревни так же сильно, как Элира – опорожнить мочевой пузырь.

Бедный мочевой пузырь – Элира чувствовала, как эти струи горячей мочи плещутся внутри неё при каждом движении. Кожа была скользкой от пота, пальцы рук и ног сжались, она чувствовала, что её силы приближаются к пределу.

Ещё один поворот заставил её неловко завалиться на бок – резкая боль пронзила её, когда мочевой пузырь сжался. Невольный крик сорвался с её губ, когда она пыталась сдержать свой чрезмерно растянутый мочевой пузырь.

«А-а!»

Сила мочевого пузыря: 24 (-1)

Объём мочевого пузыря: 212/240 (-10)

«Всё в порядке!?» — крикнул Арен спереди, не отрывая глаз от дороги.

«Ударь… локтем…» Она лгала так же легко, как дышала, хотя страх начал наполнять её сердце. Она опустила руку между ног, отчаянно сжимая свою киску. Ещё несколько капель мочи вытекли и впитались в нижнее бельё. Теперь ей придётся терпеть ощущение влаги на ляжках. Любые случайные заклинания, несомненно, вызовут подозрения.

Элира не могла решить, попросить ли его ехать медленнее или быстрее. Каждый выбор, казалось, был пугающе рискованным, и в итоге она обмочилась на заднюю часть чужой повозки. Её мысли прервала внезапная остановка повозки, от которой она упала лицом в ящик.

«М-МГГХХХ!»

Сила мочевого пузыря: 23 (-2)

Объём мочевого пузыря: 214/230 (-20)

«Гоблины!»

Её уретра взвизгнула от боли, выплеснув очередную струю мочи, которая впиталась в её трусики. Волшебница, смаргивая слёзы, снова пыталась взять себя в руки. Медленно она открыла глаза и встала. Перед повозкой стояли три гоблина – небольшая группа, вооружённая грубым оружием и дубинками.

У Элиры не было на них времени. Отбросив всякие попытки сохранить ману, она потянулась затушить фонарь. В тот момент, когда свет померк, она исчезла, вновь появившись на некотором расстоянии от повозки. Гоблины едва успели обернуться, как вокруг них взорвались тени. Волшебница быстро выпустила три болта, чтобы прикончить их, а затем быстро вернулась в повозку и снова зажгла фонарь.

«Позаботились. Идите — скорее!» Короткая пауза, а затем она быстро добавила: «Пока не пришли другие!»

Арен уставился на Элиру, разинув рот, прежде чем покачать головой и поставить тележку на тропинку.

«…Думаю, тебе стоит заняться чем-то более сложным, чем гоблины с такой магией… В любом случае, скоро должны подойти к деревне».

Боже, надеюсь на это… Элира поджала губы, её бёдра сжались от напряжения, готовясь к новой ухабистой дороге.

Сила мочевого пузыря: 23 (-2)

Объём мочевого пузыря: 227/230 (-20)

К тому времени, как они въехали в конюшню Редмара, Элира испытывала невыносимые муки. Каждый резкий кочкарник и поворот испытывали её на прочность, не давая мочевому пузырю полностью восстановиться, как это произошло после её предыдущего падения. Только усилием воли ей удалось удержать его от дальнейшего ослабления. Даже тогда она подумывала просто выпрыгнуть, чтобы Арен не увидел, как она сама мочится.

«Похоже, мы успели…»

«Спасибо-спокойной ночи!» — быстро выпалила Элира, выпрыгивая из повозки. Мужчина остался чесать голову, наблюдая, как чародейка торопливо и энергично идёт к гостинице.

Объём мочевого пузыря: 228/230 (-20)

Пот пропитал её одежду, прилипая к коже при ходьбе. Вся нижняя часть тела взывала к ней, требуя освобождения. Она чувствовала, как её моча слабеет с каждой секундой – у неё оставались считанные минуты, если не минуты. Даже сухость в горле издевалась над ней, подталкивая сделать ещё один глоток из бурдюка. Последний час она могла себе отказывать только потому, что руки были слишком заняты тем, чтобы удержать равновесие в повозке.

Она завернула за угол и направилась к расположенному за ней нужнику. Дверь украшал блеск металла. Замок. Туалет был предназначен для гостей гостиницы – она это знала. К счастью, она уже останавливалась в этой гостинице всю прошлую неделю. Её рука метнулась в сумку, вытаскивая ключ.

Элира потянулась к замку, вставив ключ, но тут же замерла. Замок был уже открыт. Она нахмурилась, потянула за ручку и обнаружила, что замок заперт изнутри.

«О-о! Извините! Я ещё минутку!» Изнутри раздался тихий голос. И тут же, мгновение спустя, послышалось шипение жидкости, льющейся в дыру.

Зачем она в туалет в такое время?! Элира зашипела и согнулась пополам, крепко сжимая пах обеими руками. Она закрыла глаза, и звук справляющей нужду женщины эхом отозвался в её душе, словно молоток беспрестанно стучал по её дрожащему мочевому пузырю.

Объём мочевого пузыря: 229/230 (-20)

«П... поторопитесь... пожалуйста...» Её щёки вспыхнули — отчаяние теперь звучало в её голосе, пока она беспокойно танцевала на одной ноге. Она была так близка к тому, чтобы сделать это! Она не могла сейчас же помочиться — прямо у двери!

Моча вскоре прекратилась, и через мгновение дверь открылась — женщина внутри, похоже, почувствовала это отчаяние и восприняла его как знак ускорить темп.

«П-простите…» — робко пробормотала она, придерживая дверь для одетых в тёмное магов.

Объём мочевого пузыря: 230/230 (-20)

Элира едва взглянула в сторону женщины, когда та ворвалась внутрь. Её мочевой пузырь начал сдавать, уретра сжималась, когда она резко стянула трусики, едва успев осознать звук захлопнувшейся за ней двери.

Она едва успела полностью сесть на сиденье, как её плоть пронзила, и моча хлынула наружу. Ноги дрожали и широко расставлялись, но моча продолжала течь, а из глаз текли слёзы от охватившего её облегчения.

Объём мочевого пузыря: 220/240 (-10)

Объём мочевого пузыря: 200/250

Объём мочевого пузыря: 180/250

Боже мой, боже мой!

Совершенно непристойный стон сорвался с её губ, и она тут же прикрыла рот руками. Вскоре последовали и другие стоны, Элира не могла сдержать постыдных звуков, когда её мочевой пузырь сжался и опустел. Освобождение было чистым и абсолютным блаженством – почти оргазмическим. В этот момент звук всей этой горячей жидкости, падающей в яму под ней, был самым сладким звуком, который она когда-либо слышала.

Объём мочевого пузыря: 10/250

Объём мочевого пузыря: 0/250

Элире казалось, что она мочилась целую вечность, прежде чем струя начала слабеть и иссякать. Её веки затрепетали, открываясь и закрываясь, тело было на грани обморока, теперь, когда она больше не вела постоянную войну с мочевым пузырём. Медленно она потянулась вниз, чтобы стянуть трусики, и встала, но тут же замерла, услышав внезапный звук в голове.

[ПОВЫШЕНИЕ УРОВНЯ!]

Элира Фавн

Раса: Человек

Класс: Волшебница (Героиня)

Уровень: 4

Здоровье: 88/88

Мана: 0/160

Сила: 7

Ловкость: 12 + 2 | 14

Телохранение: 10 + 1 | 11

Интеллект: 10

Мудрость: 8

Харизма: 14 + 2 | 16

Удача: 2

Сила мочевого пузыря: 11 + 20 | 31

Объём мочевого пузыря: 0/110 + 200 | 0/310

… Уровень… Повысился?

Я… от… от ЭТОГО?

Элира закрыла лицо руками. Кто-то где-то над ней издевался. Какая-то дурацкая шутка в её адрес. Но сейчас не время было всё это распутывать. Волшебница была совершенно измотана и пошла в свою комнату. Её одежда небрежно швырнула её на пол, когда она вошла, и осталась стоять в одних трусиках, заляпанных мочой. Она беззаботно плюхнулась лицом вниз на кровать и почти сразу же потеряла сознание.

