Леди поместья

Автор: * [x]

*000*2020-01-22 21:18

(Это недавно написанная история, которой я поделился в другом месте. Надеюсь, она вам понравится.)

Леди Анна Хиткот-Гибсон потянулась к кофейнику и налила себе ещё одну чашку свежемолотого колумбийского. Если не считать G&T вечером перед обедом, это была единственная маленькая роскошь, которую она себе позволяла. Завтракать в гостиной Welford Ferry Manor, глядя на увитую плющом башню собора Святого Михаила, для леди Анна не было ничего необычного.

Сейчас ей 37 лет, она неожиданно унаследовала эту славную кучу около шестнадцати лет назад, вскоре после окончания Оксфорда. Пожилые люди в деревне до сих пор с любовью отзывались о её деде, сэре Грегори Гибсоне — «старом сквайре Гибсоне», как они его называли. Было больше, чем просто сочувствие. Леди Агнес, его жена, умерла вскоре после рождения леди Сары, матери Анны. Это было в 1958 году. Сэр Грегори храбро пользовался услугами няни, а затем и гувернантки, пока леди Сара не стала достаточно взрослой для школы-интерната. Не из тех, кто проявляет свои эмоции на публике, он болезненно осознавал свой статус родителя-одиночки и в частном порядке довольно откровенно говорил о неадекватности своей способности выполнять эту роль.

В деревне существовало мнение, что леди Сара вышла замуж за Гарри Хиткота, когда была слишком молода, и, если уж на то пошло, вышла замуж моложе её. Считалось, что отсутствие авторитетного материнского руководства сделало леди Сару слишком незащищённой и инвалидом из-за чрезмерно снисходительного отца, который компенсировал свои недостатки как родителя-одиночки тем, что позволял ей иметь всё, что она хотела. Гарри Хиткот не был плохим человеком, но ему не хватало стабильности и зрелости, которых требовало его положение, особенно после смерти сэра Грегори. Женитьба на деньгах никак не повлияла на его вкус к приключениям или склонность к хвастовству. В качестве подарка на Серебряную свадьбу леди Сара угостила его лёгким самолётом, о котором он мечтал с тех пор, как покинул ВВС. Она и не подозревала, что его недальновидность и склонность к хвастовству будут стоить им обоим жизни субботним ноябрьским утром, когда видимость была недостаточно хороша для того, чтобы развернуться в этом самолёте.

Известие об аварии оставило юную Анна, ныне леди Анна, поскольку она унаследовала титул, убитую горем и расстроившую свои планы. От работы в Лондоне, а вместе с ней и от квартиры в Мэйфэр пришлось отказаться, поскольку она взяла на себя новую роль хозяйки поместья. Предстояло много дел и большие туфли. С самого начала леди Анна поняла, что она не может — и не должна — пытаться быть всем, чем были её мать и дедушка до неё. Помимо управления имением и юридической практики в Лондоне, сэр Грегори был церковным старостой, председателем окружного совета, председателем школьного совета и лордом-лейтенантом графства. Незадолго до его смерти ходили слухи, что вскоре его, скорее всего, пригласят на должность верховного шерифа. Леди Сара не пыталась исполнять все старые роли своего отца, но она хорошо управляла поместьем и поддерживала его репутацию доброго и беспристрастного человека, несмотря на то, что ей мешал муж-плейбой.

С самого начала леди Анна стремилась сохранить с трудом завоёванную репутацию своей семьи в деревне. Когда Артур Бриггс, старший из её фермеров-арендаторов, решил, что пришло время уйти на пенсию, она позволила ему остаться в доме за арендную плату, продав большую часть прилегающей земли застройщику. Это решение встретило некоторую критику в деревне, но леди Анна инстинктивно чувствовала, что преимущества перевешивают любые потенциальные недостатки. Как и во многих маленьких деревушках, сохранились школа, трактир и даже церковь, висящие на нити, которую стареющее население сужает. Выживет ли школа или нет, в конечном счёте, зависит от Графства Холл и, в конечном счёте, от государственного секретаря.

Однако технически леди Анна владела пабом — или, по крайней мере, землёй, на которой он стоял, — и большинство её предков были похоронены в алтаре церкви Святого Михаила. Поэтому в её интересах было сохранить как можно больше деревенской инфраструктуры. Если это означало увеличение деревни на пятьдесят новых домов и строительство дюжины доступных домов, пусть будет так. Она продолжала, как и её предки, разрешать деревенские праздники на лужайке поместья, а собрания PCC проходили в относительно тёплой её гостиной, а не в продуваемом сквозняками соборе Святого Михаила.

В соответствии со своим положением леди Анна пару раз в год выезжала на местную охоту, хотя теперь, благодаря мистеру Блэру, это была охота на драг. Конечно, гончие останутся гончими, и случайная лиса встретит своего создателя из их рук, но это должно было случиться время от времени. Берт, её верный егерь, следил за землёй и организовывал загонщиков перед случайными охотничьими вечеринками, которые она разрешала проводить, но сама не участвовала. Давно прошли те времена, когда в большом доме нанимали прислугу в большом количестве, на самом деле они закончились, когда её дед был ещё мальчиком, но она продолжала пользоваться услугами садовника на полставки и уборщицы, которые приходили раз в неделю.

Почти каждое утро леди Анна вставала в половине седьмого, выгуливала Тоби, своего верного бордер-колли, упражняла лошадь, проверяла оставшихся жильцов, завтракала и к девяти уже сидела за столом и писала или выполняла консультационную работу по переводу. Этим утром она была в задумчивом настроении, и завтрак был немного более неторопливым.

Если провидение благоприятствовало этому, и она позаботилась о себе, то не было никаких причин, по которым она не могла бы быть хозяйкой поместья ещё пятьдесят лет. Однако она не была замужем и не имела прямого наследника. В 37 лет старые биологические часы тикали, и окно возможностей сужалось. Действительно, с длинными светлыми волосами, стройной фигурой и проницательными голубыми глазами на неё было легко смотреть, и с чистой стоимостью где-то к северу от восьми миллионов она была самой подходящей дамой.

Однако она любила холостяцкую жизнь не в последнюю очередь потому, что, как и на едином рынке, в ней было четыре свободы. Свобода пердеть в постели, свобода от родственников, свобода быть деревенской шишкой вместо жены знатной шишки и свобода, в разумных пределах, делать всё, что ей заблагорассудится. Выражений интереса со стороны потенциальных поклонников не было в дефиците, но все они были вежливо отклонены. Это породило небольшие предположения о её сексуальности и странные слухи о том, что она может быть лесбиянкой. Посмеиваясь про себя, леди Анна не могла не задаться вопросом, как бы они отреагировали, если бы узнали правду, чего никто из них, она была уверена, не мог себе представить.

Пока она собиралась с мыслями, раздался грохот почтового ящика, и Тоби залаял, как всегда, когда приходил почтальон. Однако этим утром не было ни счетов, ни писем от благотворительных организаций, ни посланий от старых друзей. Вместо этого был довольно формальный конверт. Открыв его, она была приятно удивлена, обнаружив, что оно было из кабинета лорда-канцлера и содержало приглашение, в котором спрашивалось, согласна ли она служить заместителем лейтенанта округа.

Леди Анна села и задумалась, но долго думать ей не пришлось. Как заместитель лейтенанта она не только будет иметь значок, но и право использовать почётный стиль «DL» в корреспонденции и официальных документах. Однако для тех, кто в курсе, DL также означала любительницу подгузников, которой она была всю свою взрослую жизнь. Приняв эту высокую честь, она могла бы сразу же помогать лорду-лейтенанту в его обязанностях, когда это требовалось, и в то же время говорить, хотя и несколько нахально, о том, что доставляло ей наибольшее удовольствие. Этим утром она была хорошо набита, но чувствовала, как растекается влага по мере того, как крепкий колумбийский кофе продвигался на юг. Скоро ей придётся переодеться в свежий подгузник, но не раньше, чем напечатать ответ на это письмо. Как она могла не принять?

