Салли (первый раз фанфик про Омо)
Автор: Азура

*000*2024-07-25 10:53

(привет, это мой самый первый фанфик про Омо, так что, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо советы или отзывы, я буду очень признательна!)

Салли неловко ёрзала на своём месте, её бёдра были плотно сжаты в чёрной юбке-карандаш, которую она надела на работу в тот день. Она идеально сочеталась с чёрной блузкой, которую она сочетала, контрастируя с малиново-красными трусиками, которые она прятала под ними, и которые никто не увидит, но мода есть мода, даже если её не видно.

Она только что вернулась с долгой смены, где работала помощником юриста в юридической фирме, в которую пыталась устроиться. Обычно она не испытывала проблем с ожиданием туалета, пока не вернётся домой, потому что она ненавидела пользоваться туалетами в офисе, однако, благодаря сочетанию пробок, внезапного снегопада и не одного, а двух мокко, которые не давали ей спать, как предполагалось, теперь ей отчаянно нужно было в туалет как можно скорее.

«Я бы хотела пойти в офис, но со мной всё будет в порядке. Просто надеюсь, что эта пробка не затянется слишком надолго...»

Она думала вслух, единственными звуками в её машине были тихо играющее радио и нежный, успокаивающий гул вентиляционных отверстий в её седане, которые нагнетали тёплый воздух по всему автомобилю, чтобы ей было приятно и комфортно хотя бы на время... Пока её синяя машина ползла сквозь поток машин вместе с другими машинами, словно муравьи, марширующие к колонии, Салли не могла не заметить, что её извивание усилилось, и теперь она пыталась скрестить ноги, насколько это было возможно, но на самом деле не скрещивая их.

Она посмотрела вниз, широко раскрыв глаза при виде того, что, казалось, было напряжённым круглым контуром под юбкой цвета полуночи, очерчивающим форму её раздувшегося мочевого пузыря, поражённая и слегка нервничающая от вида того, сколько она держала внутри себя.

«Боже мой, я выгляжу так, будто сейчас взорвусь... поторопитесь, люди, я действительно не хочу чистить это сиденье...» — сказала она полушутя, хотя бы для того, чтобы отвлечься от надвигающейся тревоги, которую она чувствовала...

Через 20 минут Салли внезапно поняла сквозь гул тёплого воздуха, выходящего из вентиляционных отверстий, что тёплый воздух не просто помогал ей согреться, но и заставлял её лучше осознавать своё тело и, что более важно, свой переполненный мочевой пузырь, который ощущался как ведро, приближающееся к своему пределу, что подтвердилось, когда она внезапно почувствовала острую боль в нижних областях, а вместе с ней и утечку. Не полный несчастный случай, но она могла чувствовать влажность в нижних областях.

«О, чёрт... это нехорошо... давай, давай, давай!» — сказала она, желая, чтобы движение пошло быстрее, но безрезультатно. Цель вернуться домой с сухим нижним бельём, казалось, ускользала от неё, поскольку минуты тикали всё дальше и дальше.

Несколько рывков и протечек, и она почти въехала на своё парковочное место возле жилого комплекса, в котором жила, не заботясь об ограничении скорости, желая спасти это как можно лучше, её щёки горели от смущения, когда она побежала к зданию и начала подниматься по лестнице...

Два лестничных пролёта спустя, которые стоили ей части её гордости, когда она помчалась наверх, держа руку на промежности как можно небрежнее. К концу второй лестницы она мчалась по коридору, её туфли стучали по полу, одной рукой сдерживая неизбежный поток, а другой отчаянно искала в сумочке ключи, спасающие её достоинство.

«О боже, это будет фотофиниш...» — пробормотала она, когда зубья ключей поцеловали замок, она почувствовала большой рывок, последний сигнал, что шлюзы открываются, хотела она этого или нет.

Она ворвалась внутрь, швырнула сумочку на пол, помчалась к единственной ванной комнате в своей квартире, пока возилась с молнией на юбке-карандаше.

«Подожди, подожди...» — умоляла она себя, когда предательский звук «молния» возвестил о необходимости снять юбку и нижнее бельё, и с этими словами она бросилась к унитазу, и когда её задница коснулась сиденья, можно было услышать звук воды, встречающейся с водой, за которым последовал громкий, расслабленный вздох, когда Салли с облегчением откинула голову назад, её ноги задрожали, когда её тело выпустило оба мокко, которые колотили её последние 10 часов.

Пока она сидела там в тишине, наслаждаясь облегчением, она посмотрела вниз и слегка порозовела, заметив, что на её любимых красных хлопковых трусиках теперь было большое тёмное пятно, которое нельзя было спутать ни с чем, поскольку её золотистая жидкость просочилась сквозь ткань, также окрасив её чёрную юбку тем же постыдным тёмным пятном, хотя и менее заметным.

Когда её поток наконец стих после сильных полутора минут, она вздохнула с досадой, почувствовав последствия того, что её тело предало её в трудную минуту. Она встала, натянув одежду, чтобы полностью увидеть ущерб. Когда она посмотрела на себя в зеркало, она не могла не почувствовать смесь смущения, облегчения, но также... извращённого чувства удовлетворения собой за то, что она вовремя добралась до ванной, несмотря на все неприятности.

С покорным выражением лица она наконец закрыла дверь ванной, понимая, что в спешке забыла её закрыть, но, к счастью, она жила одна.

«Могло быть и хуже, я думаю...» Она успокаивала себя, подходя к душу и включая его, желая смыть и стресс, и влажность, которую она чувствовала на своём теле.
