Часть 1: 5 телевизионных персонажей, на которых я бы хотела увидеть мокрыми штанами

Автор: Арнольд

*000*2024-02-22 22:16

Лори Партридж (Семья Партридж)

Это старая поговорка шоу-бизнеса: перед выходом на сцену всегда сходите в туалет. И мама Ширли всегда напоминает об этом своим детям, когда они выступают. И, понятно, она особо напоминает об этом своим младшим детям. Можно было бы предположить, что Лори и Кит достаточно взрослые, чтобы самостоятельно справляться со своими физическими функциями. Но сегодня Куропатки дают концерт на открытом воздухе, и Лори не нравится, что здесь есть только вонючие переносные в*нные комнаты. Поначалу ей действительно не обязательно так плохо, поэтому она просто решает подождать.

Но по ходу шоу Лори начинает сожалеть об этом решении. Вскоре она сидит за пианино, отчаянно скручивая ноги вместе, пытаясь удержать его. Это благородное усилие, поскольку она почти доживает до конца выступления. Однако ключевое слово — ПОЧТИ. Когда «Куропатки» играют предпоследнюю песню, чёртов взрыв. Теперь Лори бесконтрольно писает, и её штаны впитывают выделения. «Я всегда беспокоилась о том, что Трейси сделает это на одном из наших выступлений», — упрекает Лори мама Ширли явно разочарованным тоном. «Я, конечно, никогда не думала, что это будешь ты». Лори, конечно, очень смущена. Дэнни, с другой стороны, находит всё это довольно забавным.

Лорелей Гилмор (Девочки Гилмор)

Несмотря на весь кофе, который пьёт Лорелей, она всегда очень внимательно относится к потребностям своего мочевого пузыря. И, конечно же, она особенно осторожно останавливается и пользуется дамской комнатой, когда приезжает в Чилтонскую академию на выпускной дочери Рори. Это момент гордости не только для Рори, но и для её мамы. Рори - выступление с прощальным словом в своём классе. Можно было бы подумать, что Рори будет нервничать, произнося прощальную речь, но Лорелей, кажется, нервничает ещё больше. На самом деле она так нервничает, что сегодня утром выпивает даже больше кофе, чем обычно. Пока Рори произносит речь, мама начинает ощущать эффект от всего этого кофе.

Но она ни в коем случае не пропустит ни одного выступления дочери, даже если не пойдёт в дамскую комнату. Очевидно, что, будучи кофеманом, она и раньше держалась в неудобном положении с полным мочевым пузырём. Но на этот раз, к сожалению, этого слишком много. Из всех случаев, когда её обычно сильный мочевой пузырь подвёл её, великолепная брюнетка просто не может его больше удерживать. Пока Рори и её одноклассники получают дипломы Чилтона, Лорелей сидит и постыдно мочится в штаны. И это тоже немало. Прежде чем всё это закончится, узкие джинсы Лорелей полностью пропитаны мочой. Встречаясь с Рори и своими родителями сразу после церемонии, она продолжает говорить себе, что когда-нибудь мы все посмеёмся над этим.

Барбара Купер (Один день за раз)

Эта иногда застенчивая хорошая девочка немного стесняется и своих туалетных дел. Дело даже не в том, что она не будет писить в школе – она будет писить в школе, если надо, хотя об какашках в школе, конечно, не может быть и речи – просто она стесняется спрашивать разрешения пойти в комнату для девочек. Барбара часто сидит в классе и сдерживается, потому что предпочитает подождать и пойти одна, а не спрашивать разрешения у учителя пойти в комнату для девочек. Но в этот день она ждёт слишком долго и тщательно намочила штаны, бегая в комнату для девочек. К сожалению, Барбаре приходится звонить матери на работу, чтобы она принесла сухую одежду сюда, в школу. «Правда, Барбара? – Ты вроде как ожидаешь, что тебе позвонят, когда твоя дочь ходит в детский сад, – отчитывает её мама, – но уж точно не тогда, когда она учится в СТАРШЕЙ ШКОЛЕ!»

Сикс ЛеМёр (Цветение)

Шестая и её лучшая подруга Блоссом никогда не ходят на занятия вместе. Блоссом — академическая суперзвезда и учится во всех самых сложных классах школы. А Шестой……… ну, это не так. Но почему-то они всегда вместе обедают, и им это очень нравится. И частью их обеденного ритуала всегда является полуденный поход в комнату для девочек. Они ходят вместе и всегда стараются занять соседние лотки. Блоссом удобно и расслабленно сидит, занимаясь своими делами. С другой стороны, Шестая всегда просто приседает и никогда не касается сиденья унитаза. «Как можно просто сидеть на этих отвратительных унитазах?» Шестая спросила бы у своей подруги. «Правда, Шестая, там не так уж и плохо – нет причин, по которым ты не можешь просто сесть и чувствовать себя комфортно». Блоссом ей расскажет.

«Никогда!» Шестой категорически говорил ей: «Им повезло, что я вообще здесь писаю. Им повезло, что я не просто держу это весь день».

Два лучших друга обычно не встречаются снова до конца школьного дня и не идут домой вместе. Но сегодня они не пойдут домой вместе. Кажется, сегодня у Шестого задержание – СНОВА! – за разговоры в классе. «Ну, увидимся через час», — мрачно говорит она Блоссом, уходя отбывать наказание. — Тебе сначала нужен пит-стоп? — предлагает Блоссом, указывая на комнату девочек напротив того места, где находятся их шкафчики. Правила в их средней школе очень строгие: никто не выходит из комнаты задержания до окончания срока заключения. Но Шестая отмахивается от предложения Блоссом. «Думаю, я подожду», — говорит она Блоссом, ещё раз выражая своё презрение к школьным туалетам. «Мне достаточно одного раза в день в школьном туалете», — говорит она.

Шестая приходит в изолятор и садится отбывать наказание. Сегодня там большая толпа, так что, по крайней мере, она не одна. По прошествии часа Шестая действительно начинает чувствовать наполнение мочевого пузыря. Возможно, Блоссом была права, говоря, что ей следовало сделать остановку заранее. Когда час наконец истекает, Шестая встаёт и уходит вместе с большинством остальных. Некоторым студентам, большинство из которых совершили более серьёзные правонарушения, пришлось остаться на 2 часа. Поскольку её мочевой пузырь теперь болезненно полон, Шестая решает, что ей лучше воспользоваться комнатой для девочек, прежде чем отправиться домой.

Но когда Шестая направляется к двери, чтобы уйти, учитель останавливает её. — Как вы думаете, куда вы собираетесь, юная леди? она спрашивает её. Судя по всему, Шестому, как неоднократно неоднократно нарушавшему правила за разговоры в классе, предстоит отсидеть сегодня днём не один, а два часа задержания. Она пытается это возразить, но, конечно, бесполезно. В противном случае она заранее просит разрешения просто воспользоваться комнатой для девочек. На это ей лишь напоминают о правилах, согласно которым никто не может выйти из-под стражи, пока не отсидит срок. «Пожалуйста, мэм, мне действительно пора идти», — умоляет Шестая. Но учительница только качает головой и придерживается правил. «Ты большая девочка, Шестая, — говорит она ей, — ты справишься».

Но в том-то и дело, что она не может. Шесть попыток, но она просто не может ждать так долго. Мало-помалу мочевой пузырь бедной девочки отказывает прямо в заключении. Она держится за точку – это не значит, что всё это просто вырывается из неё потоком – но струя за струёй, одна струя за раз, моча Шестой утекает ей в штаны. И достаточно того, что не проходит и второго часа её задержания, как её облегающие джинсы уже сильно мокрые от мочи. Когда в тот день она, наконец, покинула место отбывания наказания, на её спине появилось огромное мокрое пятно, которое все могли видеть. И на следующий день в школе все, конечно, об этом говорят.

Теодора (Тедди) Дункан (Удачи, Чарли)

В Южной средней школе время обеда, и это счастливое время для Теодоры, также известной как «Тедди». Для Тедди это не только возможность расслабиться и пообедать, но и возможность поговорить с друзьями и узнать последние сплетни. И частью обычного обеденного распорядка Тедди является поход в комнату для девочек. Конечно, это прекрасная возможность опорожнить мочевой пузырь в преддверии оставшейся части школьного дня. Но сегодня, когда время обеда подходит к концу и она направляется в комнату для девочек, примыкающую к столовой, она осознаёт нечто большее, чем её обычная потребность в туалете во время обеда. Тедди умная девочка, и она всегда реалистично относилась к тому, что иногда ей нужно какать в комнатах девочек в школе. Она никогда не была из тех девушек, которые просто сдерживают себя весь день и ждут, пока она вернётся домой. На самом деле Тедди какал в комнатах различных школьниц Юга больше раз, чем она могла сосчитать.

Но в этот раз – когда она оглядывает комнату для девочек, заполненную обычной толпой других девочек во время обеда – Тедди решает просто подождать. Одно дело — не особенно стесняться делать это в комнате для девочек здесь, в школе. И всё же она предпочла бы не делать этого в комнате для девочек, полной других девушек. Тедди решает просто подождать до следующего урока химии и пойти в обе стороны. Она может получить пропуск у учителя, а затем просто пойти во время урока, когда, скорее всего, вся комната для девочек будет в её распоряжении.

Это хороший план, вот только миссис Джетер, её учительница химии, сегодня в необычайно плохом настроении. «Я только что видела, как ты выходил из комнаты для девочек на прошлом уроке», — говорит она Тедди, отказывая старшей красавице в пропуске в туалет. Но Тедди пора идти, и по мере того, как менструация – на самом деле двойная менструация, поскольку сегодня лабораторный день – продолжается, давление в её мочевом пузыре становится всё более и более сильным. И тот факт, что она ещё и сдерживает дефекацию, не помогает. «Пожалуйста, миссис Джетер, мне действительно пора идти», — снова просит Тедди позже. «Тедди, я видела, как ты выходил из комнаты для девочек на прошлой уроке, — напоминает ей миссис Джетер. — Мне действительно трудно поверить, что девочке твоего возраста действительно придётся уйти так скоро». С неохотой Тедди ничего не остаётся, как объяснить ей, что она тогда на самом деле не «пошла». Миссис Джетер просто смотрит на неё с недоверием. «Если ты не пошёл тогда, когда у тебя была возможность, это твоя проблема», — говорит она Тедди, — «Так что теперь тебе придётся просто подождать, пока урок закончится».

Вчера в классе появился новый учитель, и этот заместитель оставил плохой отзыв о поведении класса. Итак, миссис Джетер сегодня не в настроении оказывать классу какие-либо услуги. И когда она отказывает классу в обычном перерыве между двумя уроками, Тедди понимает, что у неё проблемы. Она всё равно подумывает о том, чтобы просто встать и сбежать в комнату для девочек – даже без разрешения. Но она знает, что из-за этого у неё могут быть большие неприятности. Тедди пытается попросить – умолять – один раз, чтобы получить разрешение уйти. «Хватит уже мелодрамы, Тедди», - сердито говорит ей мистер Джетер. «Теперь ты большая девочка, Тедди, я думаю, ты справишься».

Но вскоре Тедди достигает той точки, когда она понимает, что больше не сможет сдерживаться. Она чувствует сильный выброс из мочевого пузыря и встаёт, пытаясь прорваться в комнату девочек. Но, сдерживая это, она в следующий раз чувствует сильную волну, исходящую из её кишечника. И когда она вместо этого переключает свои усилия на контроль над этим, случается катастрофа. Внезапно из него выливается кажущийся взрыв мочи. А бедная девочка может только стоять на уроке и безнадёжно заливать свои джинсы. А Тедди не осмеливается переключить своё внимание на контроль над мочевым пузырём, опасаясь вместо этого потерять контроль над опорожнением кишечника. По мере того, как вытекает всё больше и больше мочи, это, конечно же, привлекает внимание остального класса. Потрясённая миссис Джетер НАКОНЕЦ сигнализирует, что Тедди получила разрешение пойти в комнату девочек.

Теперь, обретя хоть какое-то чувство контроля, Тедди выбегает из класса и направляется по коридору в комнату для девочек. Это всего лишь короткая поездка, но как только она доберётся туда и снимет джинсы и трусики, будет уже слишком поздно. Ей, по крайней мере, удаётся испражняться в туалете – она, по крайней мере, благодарна за это – но для туалета у неё остаётся всего несколько капель мочи. Её трусики и джинсы буквально пропитаны остальным. Бедная девочка некоторое время сидит в туалете и плачет. В конце концов, дожидаясь, пока коридоры опустеют к началу следующего урока, она направляется в кабинет медсестры, чтобы позвонить домой и попросить переодеться.

