Chib: Scraps

Автор: Astraptera

*000*2025-05-28 08:35

Chib Том 2

Часть 1:

3 дня до встречи

Пия попыталась тихо закрыть дверь магазина, но дверной проём разбух от недавнего дождя.

«Я помогу», — сказала Леди. Она изо всех сил толкнула дверь, и когда она закрылась, металлическая стена задрожала вокруг неё после громкого стука. Пиа поморщилась и взглянула сквозь витрину на неясный красно-синий силуэт внутри, но движения не было. Она всё равно беззвучно пробормотала извинения в сторону Ярроу.

Пиа подошла к дирижаблю Леди — возвышающемуся матово-чёрному дирижаблю «Андин», продолговатому с плоским дном. Было пять сорок утра, и в ярком солнечном свете двери и затемнённые окна дирижабля Леди казались лишь едва заметными силуэтами на фоне корпуса. Вход находился точно посередине дирижабля, наверху складной лестницы. Пиа переступила порог, войдя в широкий, просторный коридор с террасными полами, выложенными чёрной плиткой, и захлопнула за собой дверь. Снаружи лестница с грохотом встала на место, соединённая с кнопкой на пульте управления мостика.

Двери на первом этаже – по одной с каждой стороны – были закрыты. За ними, на террасах по обе стороны от центральной лестницы, росли декоративные пластиковые растения. Садовник в Пии хмуро посмотрел на них, и Пиа лениво подумала о том, чтобы приподнять юбку и «полить» их, проходя мимо; ей не нужно было идти, но Леди всю последнюю неделю действовала ей на нервы.

На втором этаже мостик находился справа, через открытый дверной проём. Дверь слева была закрыта, и Пиа по опыту знала, что он ведёт в спальни и в*нную комнату.

Леди и мисс Мэй сидели во вращающихся креслах у широкого окна, а Аварис разлеглась на подоконнике. Увидев Пию, она похлопала по сиденью рядом с ней. Как обычно, на Аварис было слегка пышное платье, подчёркивающее её фигуру: сегодня – приглушённое льняное платье цвета хаки, которое оттеняло коричневый цвет её пятнистых крыльев под лёгкой курткой. Её макияж был минимальным и безупречным, а мятно-зелёные волосы лежали на плечах, заплетённые в непарные, но аккуратные косы. Пиа поняла, что пышность юбки Аварис – её «защита», и покраснела.

«Доброе утро, Ави», – зевнула Пиа. В отличие от собранной Аварис, Пиа чувствовала себя неряшливо: её тёмно-зелёные волосы, ещё влажные после душа, были зачёсаны назад в высокий хвост, а на ней была одна из толстовок Сирши поверх футболки и простой серой юбки.

«Подъём», – объявила Леди. Пиа села рядом с Аварис и обнаружила, что от неё даже приятно пахнет.

«Всё в порядке, Пиа? Ты обычно приходишь рано», – спросила Мэй, поворачиваясь на стуле и снимая наушники. Она была так же безупречно накрашена, как и Аварис; Мэй, как всегда, была в рабочем комбинезоне, но макияж был безупречен, а её тёмно-голубые волосы были собраны в элегантный сине-золотой шарф. Как и у Аварис, у Мэй были крылья, только у Мэй они были тёмно-синие с коричневыми кончиками, и она по-другому поправляла их за стулом, когда двигалась.

Румянец Пии стал гуще. «Ах да... да. Сегодня утром в туалет была небольшая очередь».

«Ах да, твой брат всё ещё в городе», — прокомментировала Леди, сверяясь с прогнозом погоды на одном из дисплеев. «Разве я не видела его на фестивале?»

«Сай — мой брат, и они были на фестивале, да», — сказала Пиа. Она посмотрела на профиль Леди и почувствовала приближение. В отличие от Мэй и Аварис, Леди была одета в повседневную деловую одежду: безрукавку, брюки-карго с поясом для инструментов, платок с логотипом её магазина, гребешок с болтом посередине и прочные ботинки, покрытые песком. Леди, официальное имя которой было «Хиларити Дженкинс», была грисдермом. Её кожа была тёмно-серого цвета, покрытой тонкой чешуёй, и редкими волосами. У неё было плоское лицо и большие, призрачно-бледно-зелёные глаза. Леди владела мастерской по ремонту дирижаблей под названием «Ловильный гребешок» примерно в двух часах езды к северу от верфи Мэй.

«Удивительно, что этот тощий мальчишка с крыльями чайки не попросился к тебе», — сказала Леди. Пиа прикусила язык. В этом не было ничего уничижительного. Пока.

«Я бы… э-э… но у нас только моя кровать и диван», — сказала Пиа, оглядываясь на Мэй в поисках помощи. Мэй уже надела радионаушники, прослушивая прогнозы погоды и другие передачи.

«Не могу поверить, что он так долго злоупотреблял гостеприимством мисс Аварис», — усмехнулась Леди. «Он вам вообще заплатил, мисс Аварис?»

Аварис заговорила: «Да. Я сказала ему, что не нужно, но он настоял. И я не вижу ничего плохого в том, что он разбил лагерь в магазине». Её голос был твёрдым, и она сердито посмотрела на Леди, которая суетливо управляла кораблём. Взгляд Аварис встретился с взглядом Пии, и Пиа вздрогнула. «Леди, можно воспользоваться вашей в*нной? Пиа может показать мне, где она».

«Принесите чаю из кухни», — крикнула Леди, пока Пиа выводила Аварис из комнаты. Не зная, что ещё делать, Пиа открыла дверь в коридоре и придержала её для Аварис, проходя мимо. Она закрыла её за ними и обернулась, обнаружив, что Аварис стоит в коридоре.

«О, э-э...» — пробормотала Пиа. «Вот так-то…»

«На самом деле мне не нужно в туалет», — вздохнула Аварис. «Она не перестаёт ворчать о Ярроу, когда Майра не слышит, а мне нужен перерыв. Я не знала, что Мэй придётся быть вторым пилотом».

«Ну, раз уж мы принесли чай, по крайней мере, мы знаем, что она рано или поздно снимет наушники», — вздохнула Пиа и пошла дальше. Кухня находилась за углом, выложенная тёмной плиткой, как и переход, но такая же светлая и просторная, с большими окнами и мансардными окнами. «Какой чай вы хотите?»

Аварис облокотилась на стойку и наблюдала, как Пиа деловито заваривает чай, наполняя чайник, выискивая подсластители или сливки и находя крышки для термостаканчиков. Аварис лениво полюбовалась ягодицами Пии и оглядела её тёмно-зелёные волосы, ещё влажные после утреннего душа. Кончики их были сухими и слегка волнистыми. Пиа, казалось, почувствовала, что на неё смотрят, и обернулась, её пронзительные алые глаза вопросительно сверкали. «Какая она красивая», – подумала Аварис.

«Кажется, ты знаешь, как устроена эта кухня. Ты часто куда-то ездишь с Леди?» – спросила Аварис. Она понимала, что краснеет, но не переставала улыбаться.

«Несколько раз в год», – ответила Пиа. «А если мы застрянем в Шелл-Бэй, Леди разрешает нам переночевать на этом корабле за её магазином».

«Ты останешься здесь, когда поедешь на выставку дирижаблей?» – спросила Аварис. За спиной Пии щёлкнул чайник, и она налила воды сначала в чашку Аварис, а затем в свою. Хватило только на две чашки, поэтому Пиа повернулась и налила ещё, пока Аварис помешивала ей чай.

«Наверное, когда снова всё будет по графику». Хотите посмотреть гостевые комнаты?

Пия показала Аварис кухню и коридор, пока они ждали, пока закипит чайник. Помимо кухни и нескольких кладовых, там были две небольшие спальни и полноценная в*нная комната в стиле Андайн.

Когда они вернулись на мостик, Пиа принесла Мэй и Леди чай. К облегчению Аварис, Мэй сняла наушники и повернулась на стуле, чтобы поговорить с остальными на мостике. Она оставила их на шее, прислушиваясь к голосам в помехах.

Между Пией, Мэй и Леди завязался долгий, скучный разговор о деталях дирижаблей. Аварис не была энтузиастом дирижаблей и обнаружила, что смотрит на пейзаж, потягивая чай. Золотистый солнечный свет освещал прибрежные прерии внизу, и Аварис мысленно пыталась измерить расстояние до бухты Клаудуотер. Это была их первая остановка: поскольку Леди обеспечивала транспорт, Мэй вызвалась купить всем выпечку на завтрак и кофе. Аварис размеренно потягивала чай, задумчиво ловя Проблески скалистого берега и деревья, колышущиеся на дневном ветру. Когда она встала, чтобы налить себе чаю, Леди тоже встала, переключив свой корабль на автопилот.

«Отсюда прямой путь до Клаудвотера», — вздохнула Леди. «Как у всех дела с чаем?»

Как-то Леди проводила Аварис по коридору на кухню, неся чашки — свою и Мэй. Пии не нужно было наливать, но она встала, чтобы пойти с ними. Вместо этого Леди попросила Пию занять пилотское кресло, пока её не будет, на всякий случай. Пиа с извиняющимся видом посмотрела на Аварис с пилотского места.

Стратегия Аварис заключалась в том, чтобы подготовить «безопасную» тему и увести разговор подальше от влюблённости Леди. В итоге ей не пришлось этим воспользоваться.

Леди придержала дверь для Аварис у прохода, и Аварис вежливо задержалась, ожидая её. Дирижабль Все вокруг содрогнулись, когда Аварис сделала первый шаг к кухне вместе с Леди. Равновесие Аварис пошатнулось, и она тяжело опустилась, чтобы выпрямиться. В ступнях у неё зазвенело, словно от статического электричества, и она поспешно попыталась не обращать на это внимания.

Аварис и Леди замерли в коридоре. «Ветер порывистый. Мне нужно вернуться наверх», — вздохнула Леди.

«Я могу подлить», — вызвалась Аварис. Пол загудел, и это усилило покалывание в ногах Аварис.

Леди дала Аварис две чашки, сообщила ей, кто будет пить чай, и поспешила к мостику. Она не очень хорошо держалась за него и попыталась тихо пройти на кухню.

Аварис аккуратно поставила чашки на стойку и подошла к шкафчику за чаем и подсластителями. В ногах всё ещё ощущалась статика. Её рефлекс приземления – странная физиологическая реакция эндайн на жёсткие приземления, вызывающие опорожнение мочевых пузырей, – проявился лишь частично. Если бы она не вставала с места и шла осторожно, то статика в ногах исчезла бы сама собой через несколько часов. Аварис осторожно поднялась на табуретку за сахаром, гордясь тем, что ей хватает смелости воспользоваться табуреткой, несмотря на угрожающий рефлекс приземления.

У раковины раздался шум, и Аварис повернула голову. Там была Пиа, наполняющая чайник. Аварис вздрогнула, пошатнулась на табурете и сошла. Она тяжело приземлилась на ноги, и её рефлекс приземления сработал в полную силу. Аварис замерла, напрягши мышцы Кегеля, позволив первому позыву наполнить мочевой пузырь и отступить. Он был не пуст, но ей не хотелось в туалет.

«Что случилось, Ави?» — спросила Пиа.

Позывы к мочеиспусканию всё ещё ослабевали, и Аварис полушёпотом спросила: «Рефлекс приземления».

«Он сработал из-за этого?»

Аварис покачала головой. «Нет. Из-за турбулентности».

«О нет... Мне так жаль», — сказала Пиа. Подняв взгляд, Аварис увидела, что Пия побледнела.

«Ты не совсем...» — рефлекс приземления ослаб, и она выпрямилась, глубоко и медленно вздохнув. «Ты не была причиной турбулентности».

Щёки Пии слегка покраснели. Аварис обиделась на её виноватый вид, и она набрала воздуха, чтобы заговорить.

«Я сделала это. Нарочно», — быстро ответила Пиа. «Чтобы тебе не пришлось оставаться наедине с Леди. Я не думала, что этого будет достаточно, чтобы ты… э-э…» Румянец на лице Пии стал ярче. «Ну, ты носишь защиту… но её лучше оставить сухой».

Аварис кивнула. Она не взяла запасной, потому что знала, что весь день будет в пределах досягаемости в*нной, и хорошо справлялась с упражнениями на самообладание. Аварис мысленно прокляла себя за самоуверенность прошлого.

«У меня иногда бывает чувствительный рефлекс приземления». Аварис забралась на табурет и достала сахар. Пиа ждала рядом с чайником с виноватым видом.

«Настолько чувствительный?» Пиа разложила чайные пакетики по чашкам и ждала, пока Аварис мерной ложкой насыпала сахар. «Для Мэй положи побольше сахара. Я стараюсь давать ей меньше, но она всегда замечает и жалуется».

Аварис кивнула и добавила ещё одну ложку сахара в чашку Майры. «Обычно это случается только в стрессе или под действием каких-то лекарств, но это также обостряется в жаркую погоду. Думаю, это как-то связано с летней обувью, но…» Аварис опустила глаза. На ней были красивые кожаные сандалии с плетением. Они почти идеально подходили к её платью, хотя тонкая подошва и края кожи создавали дискомфорт. «Я не могу просто носить кроссовки». Аварис посмотрела на потёртые, повседневные розово-чёрные кроссовки Пии.

«А что, если кроссовки подойдут к твоему наряду?» Чайник щёлкнул, и Пиа взяла его, чтобы наполнить первые две чашки.

Аварис набрала воздуха, чтобы объяснить, почему кроссовки не подходят к платьям, и замолчала, пока Пиа наливала кипяток и поворачивалась, чтобы наполнить чайник. Она обнаружила, что не может придумать ничего подходящего, и представила себя в своих любимых платьях и подходящих кроссовках. Аварис обсудила варианты с Пией, и та порекомендовала обувной магазин в Кристал-Коув. Они продолжили разговор по дороге к мосту за чашкой чая. Майра и Леди присоединились к разговору, а Аварис и Пиа договорились сходить в обувной магазин, который порекомендовала Пиа. У Аварис иногда болел рефлекс приземления, но она легко сдержалась.

_________________________________

Я придумала название! И на этот раз без хаотичного стука по клавиатуре и выбора первой попавшейся последовательности из четырёх букв. Я также пишу немного иначе: в «Чибе» главы были написаны так же, как я пишу рассказы, но здесь я постараюсь ограничить их длину и, возможно, не буду писать в каждой главе. Возможно, но вряд ли.

*002*2025-06-12 21:02

Часть 114

Часть 2:

«Лучше бы это не был сон», — зевнула Сиан, проходя по знакомому коридору. Это было просторное пустое офисное здание. Сиан там работала. Или работала раньше. Пробуждающийся мозг Сиан вмешался, напомнив Сиану, что у них нет офисной работы.

Сиан поспешил вниз по лестнице и оказался в просторном, залитом солнцем офисе с окном, выходящим на озеро. Пол был пересечён сеткой углублений там, где когда-то были кабинки. В дальнем углу сетки чернила от принтера сгустились в чёрном пятне. Сиан хотел пойти дальше, но времени не было. Они стояли рядом с пятном, готовые вот-вот перелиться через край, но упрямо держались. Сиан не помнил, как пересёк комнату. Растекутся ли чернила, если они мокрые, подумали они.

«Но мне не нужно идти», — твёрдо сказал Сиан чернильному пятну. Неважно: это не было воспоминанием Сиан. Аварис был переполнен.

Сиан откинул одеяло и вскочил на ноги. Они бросились в в*нную, сунув одну руку в шорты. Они захлопнули за собой дверь, не потрудившись включить свет, и, тяжело опустившись, направились к туалету.

«Фу, Ави, ну почему», — простонал Сиан, направляя их пенис вниз и издавая короткий всплеск. Они знали, что Ави ни в чём не виноват, и выплеснули своё разочарование через нос, потея в прохладной в*нной. Одежда Сиан высохла, но душ был бы неплох.

Сиан разделся у раковины и оставил их одежду там. Кожа Сиан была синей. В зеркале пятна на руках и в паху Сиан были более пигментированными, а от майки и шорт на них проступали заметные следы загара. Их волосы были тёмно-зелёными и отросли ровно настолько, чтобы слегка завиваться на концах. Из-за этого Сиан выглядел ещё более растрёпанным, чем они сами. Голубоватый загар оттенял нос и скулы Сиан, а их бледно-фиолетовые глаза в тусклом утреннем свете приобретали странный металлический оттенок.

Горячая вода была приятной, и Сиан наслаждалась душем, когда кто-то постучал в дверь в*нной. С некоторым сожалением Сиан выключила душ и потянулась за полотенцем. Они всё ещё почти безволосые после многих лет гидростаза, поэтому помылись довольно быстро.

«Войдите», — тихо позвал Сиан. Это была Пиа, которая рано встала на работу. Сирша, должно быть, ещё спала.

Дверь приоткрылась, и вошла Пиа, уставшая в ночной рубашке. Она включила свет над раковиной и взяла расчёску.

«Доброе утро, Сиан», — зевнула Пиа, торопливо проводя расчёской по длинным волосам. Она была примерно на голову ниже Сиан, и её волосы были такого же зелёного цвета.

«Тебе нужно в туалет? Если хочешь, я останусь здесь, пока ты не закончишь», — предложила Сиан, выглядывая из душа.

«Я воспользовалась туалетом наверху», — ответила Пиа. «Я слышала, как ты в душе. Всё в порядке?»

Сиан кивнула. «Да. Я не могла заснуть».

Лицо Пии дрогнуло. «Я постараюсь найти тебе сегодня нормальную кровать в Кристал-Коув», — сказала она им.

«Как думаешь, Ави разрешит мне сегодня переночевать в её свободной кровати?» — спросила Сиан, чувствуя, что они ведут себя бесстыдно, несмотря на больную шею.

«Может быть. Я спрошу её сегодня», — сказала Пиа.

Сиан сидела на диване и смотрела, как Пия ходит туда-сюда, выходя из в*нной с мокрыми волосами и зубной щёткой во рту. Когда она ушла, оставив свой домашний дирижабль в тишине раннего утра, Сиан встала и потянулась.

«Леди, хватит», — прошипела мисс Мэй где-то в служебной части магазина. «Говори тише. Ярроу пытается заснуть. Он здесь только потому, что я думала, мы сегодня утром поедем на катере».

«У моего корабля больше грузового пространства, и он быстрее», — голос Леди звучал вызывающе, но она прекратила небрежные оскорбления.

Ярроу сидел в складном кресле в переднем углу магазина с термосом крепкого кофе, спрятанным, но достаточно далеко от стены, чтобы он мог свободно размять крылья. Ярроу не ожидал найти кофе за пределами родного мира Андайн, но у мисс Мэй был хороший выбор. Напиток был на удивление популярен везде, где Ярроу бывал в западном Арридаморте, а кофейни были почти так же распространены, как и в некоторых городах на родном мире.

В шкафу с кофе Ярроу узнал определённую марку с Гиалпа, откуда он родом: «Джейбой Кофе». На упаковке мальчик из «Эндин» с крыльями сойки и вьющимися синими волосами дерзко улыбался зрителю. Мисс Мэй сохранила упаковку от одного пакета кофе, расплющила её и приклеила скотчем к внутренней стороне своего кофейного шкафчика. Она слегка изменила упаковку маркером, и глаза талисмана стали жёлтыми и без зрачков. Талисман «Джейбой Кофе» был выше ростом, с более тёмными волосами и глазами, чем тот мужчина, которого Ярроу разыскал в Городе Дождей, но выглядел он поразительно похожим на него. Ярроу устало улыбнулся в сторону шкафчика и покрутил кофе в стакане. Он медленно отпил крепкий, горьковатый напиток, прислушиваясь к приглушённым голосам в соседней комнате.

Снаружи, за магазином завис дирижабль Леди, матово-чёрный «Эндин».

«Леди, вам не нужно закрывать…»

Дверь захлопнулась с металлическим скрежетом, паузой и дребезжащим лязгом.

Ярроу ждал. Его мочевой пузырь был полон, и он знал, что кофе только усугубит ситуацию, но он мог не обращать на это внимания.

Дверь в магазин открылась, и Ярроу узнал шаги мисс Аварис. Если бы она подошла к арке и посмотрела на переднюю стену, то, возможно, увидела бы Ярроу в углу, но она на цыпочках прокралась к задней двери.

Ярроу ждал ещё пятнадцать минут. Чем больше он думал об этом, тем сильнее ему хотелось встать, справить нужду и поспать ещё часок-другой в термопалатке. Но кого-то не хватало: Пии. Ярроу хотел встать и спросить её, как там Сиан, когда она вошла, но задняя дверь с визгом и грохотом распахнулась прежде, чем он успел встать.

От задней двери Леди сообщила Пии, что мисс Мэй забыла какие-то детали и с грохотом топталась по другую сторону стены. Ярроу остался на месте, надеясь, что сможет спрятаться.

Когда они ушли, Пиа попыталась тихо закрыть дверь, пока Леди не взяла инициативу в свои руки и не захлопнула её с таким грохотом, что задрожала стена магазина. Ярроу мельком увидел Пию снаружи, беззвучно шепчущую «извини» в сторону двухместной палатки, в которой он спал. Он подождал, пока корабль поднимется, и встал, когда его тень исчезла из окна.

В в*нной было грязно, но не отвратительно. Накануне пол был выметен от мусора, а доска, которой Ярроу загородил окно, была приоткрыта, впуская ленивый поток холодного утреннего воздуха. Мочевой пузырь Ярроу пульсировал, и он загнал это в глубину сознания, увидев, что находится в раковине.

«Я всё закрепил», — с упрёком сказал Ярроу извивающемуся комку шерсти в раковине. Свёрток замер, уставившись на Ярроу большими глазами с золотыми кольцами, и резко выскочил из раковины, чтобы закружиться вокруг него, цокая когтями по плитке. Это был один из кудрявых котят, родившихся той весной в туалете магазина Мэй, и когда Ярроу наклонился и поймал его на лету, он узнал пятнистый чёрно-белый узор на шерсти котёнка. Его маленький кудрявый хвостик с кольцами бешено вилял, и котёнок изо всех сил пытался лизнуть его руку, пока тот поднимал его. «Тебе следует быть с матерью», — вздохнул Ярроу. Он вынес котёнка на улицу, убеждая себя, что может подождать. В юридическом офисе Spoons Ярроу обычно держал его на руках целый день или больше, не замечая, так что ещё пять минут были пустяковым случаем.

Вместо того, чтобы распахнуть заднюю дверь, Ярроу пронёс котёнка через переднюю и обошёл магазин. Солнце ослепительно ярко светило, отбрасывая холодные синие тени и согревая мордочку и крылья Ярроу. Малыш, забравшийся ему в рукав и довольный, цепляясь за плечо, тоже грелся на солнышке, и Ярроу замедлил шаг, чтобы продлить прогулку, прежде чем войти в тень магазина. Медицинский блок, в котором Сайен прибыл на верфь, низко парил у угла здания. Малыш знал, куда направляется, и с радостью юркнул в тёплый блок, когда Ярроу поставил его рядом с дверным проёмом.

Ярроу вышел на солнце за зданием и встал там, расправив крылья, чтобы поймать лучи и впитать как можно больше тепла. Он хотел бы принять душ, но не знал, есть ли в душе магазина горячая вода. Мисс Аварис сказала ему, что он может воспользоваться её душем, и он обдумал это предложение. Если он уйдёт сейчас, то сможет воспользоваться и её в*нной. Или пописить под душем. Или пойти прямо сюда, на открытое пространство, — произнёс тихий мятежный голосок, который иногда звучал у него в голове. Ярроу огляделся. За стеной виднелся кусочек корабля-дирижабля Ренойдж мисс Силлс, но движения не было, и трокены не выходили из своего дома: было слишком рано.

Ярроу принял решение. Он повернулся к солнцу и расставил ноги по земле. Маленькая бунтарская часть его издала победный вопль. Он закрыл глаза, спустил пояса своих брюк и расслабился, глубоко и довольно выдохнув. Первая капля согрела его уретру.

"Ярроу!"

Ярроу вздрогнул, но он был достаточно бодр, чтобы узнать голос. Его тело выбрало этот момент, чтобы отпустить, и внезапное падение давления заставило его вздохнуть. Струя свистела и громко стучала по влажной земле. Если бы к Ярроу приближался кто-то другой, он бы запаниковал, но это был Циан. Ярроу осторожно опустил одно крыло, чтобы обернуться и поприветствовать их, стараясь не сбрасывать струю, когда поворачивался. Он невольно покраснел, когда они встретились взглядами.

Сиан надел свитер с фестиваля «Foxfire» поверх юбки длиной до колена с тонким узором и цветочным рисунком. Они помахали друг другу и присоединились к Ярроу, стоя на почтительном расстоянии, пока тот опорожнял мочевой пузырь. Смотреть было особо не на что: Ярроу был невысокого роста, и сквозь все слои одежды Ярроу – майку, майку и свитер под свитером «Foxfire», тёплые спортивные штаны, одолженные у мисс Аварис, и два слоя более лёгких пижамных штанов – виднелся только кончик пениса Ярроу, и то, если он выпячивал бёдра. Он мысленно укорял себя за желание покрасоваться.

«М-м... доброе утро, Ярроу», – зевнул Сиан, заставив Ярроу зевнуть тоже. «Мне нравится твоя причёска. Как спалось?»

«Доброе утро, Сай. Неплохо, но мне бы не помешал ещё часок-другой... как выглядят мои волосы?» Ярроу попытался вспомнить, смотрелся ли он в зеркало в в*нной. Он взглянул на окна и увидел своё отражение. Его чёрные крылья чайки (точнее было бы сказать «моёвка», но «чайка» было бы быстрее и проще) выглядели отлично, а светло-серо-голубые волосы были взъерошены.

«Выглядят хорошо», — сонно сказал Сайен.

Ярроу шаркал по земле в тапочке, глядя себе под ноги. Пол был под небольшим уклоном, и образовавшаяся лужица стекала с него, прежде чем впитаться в землю. Он остановился и позволил воде стечь. «Спасибо. Тебе нужно?»

Сиану не хотелось в туалет, поэтому Ярроу повёл их вокруг магазина к входной двери. Петли шумели, но не так громко и не так резко, как у задней двери. Внутри магазина было теплее, а в термопалатке – чуть теплее. Они прижались друг к другу под одеялами. Тепло тела Сайана успокаивало, и Ярроу сразу почувствовал, как его тянет ко сну. Ни один из них не был возбуждён, а глаза Сайана уже были закрыты. Ярроу закрыл глаза, чувствуя себя уютно.

«Сай?» Ярроу зевнул.

«Да?»

«Как спалось прошлой ночью?»

Сиан лениво потянулся. «Не очень. Так лучше».

«Ну, когда я…» — вопль нарушил тишину в магазине. Ярроу сел.

Сиан сел, дрожа от дремоты. «Что это?» — спросили они сонно.

«Радиопульт», — сказал Ярроу. «Мне нужно его взять. Если кто-то звонит так рано, это может быть чрезвычайная ситуация. Ты сиди здесь в тепле, хорошо?» Ярроу поцеловал Сиан в щёку и расстегнул молнию палатки. Он надел туфли и побежал по полу, надеясь, что это не какая-то чрезвычайная ситуация, угрожающая жизни и смерти, так рано утром. Ярроу мельком увидел часы на дисплее радио, чуть не споткнулся и оторвал взгляд, чтобы снять трубку.

«Это верфь «Чёрный Ирис»?» — спросил голос. Голос был женский и знакомый, но это были не мисс Мэй, Пиа или Леди.

Ярроу поспешно взял себя в руки. Он ознакомился с телефонным этикетом в Арридаморте и быстро ответил: «Это верфь «Чёрного Ириса».

___________________________________________________

Часть 2! Я буду публиковать по главе каждые две недели, а если появится мотивация подключить планшет, то, возможно, и арты. И, по возможности, я буду писать больше контента для взрослых, чем раньше. Сейчас я работаю над седьмой частью.

*003*2025-06-25 15:12

Часть 115:

Часть 3:

Когда Сирша открыла глаза, она была одна. На кровати, где спала Пиа, она аккуратно разложила одну из своих недавно надетых толстовок. Сирша смутно помнила, как Пиа целовала её, когда та уходила раньше: у Пии был ранний рабочий день, она летела в Кристал-Коув. Сирше нужно было в туалет, но не настолько, чтобы встать. Она перевернулась на другой бок, чтобы взглянуть на часы – почти половина десятого – и снова уснула, сжимая в руках толстовку Пии. Её запах был приятным.

Раббана Силлс, или Рабб, сидела на открытой верфи в похожем на корабль дирижабле рядом с магазином при верфи и читала. Последние несколько дней она ездила за покупками в Сегое со своей кузиной Сиршей и её партнёршей, Кассиопеей, или Пией. Город в долине под верфью назывался Сегое. Рабб подумала, что это название похоже на шрифт по умолчанию в какой-то компьютерной программе, но «Сегое» также было тем, как местные земноводные и водные народы называли свой мир. Арридаморте, где она жила, был всего лишь самым большим континентом. Он также был самым изолированным и единственным островом в восточном полушарии. Более мелкие континенты и острова на другом конце планеты имели больше и были лучше связаны между собой для путешествий. Тем не менее, на этом одиноком континенте было довольно много населения и процветал импортно-экспортный бизнес.

Рабб нашла целый магазин кофе в Сего и купила несколько пакетов своих любимых марок. Она встала около восьми утра, и кружка на подлокотнике шезлонга была её пятой чашкой. Кофеин усилил действие обезболивающих после операции для ног, но руки начали дрожать, и сосредоточиться на книге становилось всё труднее. Она проверила телефон и обнаружила сообщение от подруги и коллеги Милли.

Рабб закрыла книгу и положила её ей на колени. В сообщении Милли сообщила, что совместная университетская поездка на Голубой остров закончилась раньше времени. У неё было несколько вопросов к Раббу, на которые Рабб ответил следующие десять минут. Рабб закончил сообщение словами: «Место есть. Серш говорит, что здесь сейчас низкий сезон».

Рабб отправила сообщение и встала, потягиваясь. Давление в нижней части живота заставило её остановиться и оглядеться. Она никого не видела и не чувствовала запаха поблизости, а молодой андайн с крыльями чайки, разместившийся в магазине, так и не появился. У Рабб даже будет сигнализация: задняя дверь магазина не раз этим утром вырывала её из сна. Ей было жаль этого мальчишку с крыльями чайки. Рабб пыталась вспомнить его имя, но от обезболивающих голова немного затуманилась, и единственное, что пришло ей в голову, было «Мэллоу». Как «зефир»? Она решила, что потом спросит.

«Мне всё равно нужно вынести мусор», — вздохнула Рабб, подходя к перилам.

Рабби была Ренойдж, короткошёрстной рыжей полосатой кошкой с редкими белыми пятнами и ярко-белыми глазками на задней стороне её кошачьих ушей. Волосы на голове у неё были длинные и прямые, кремового цвета, местами с рыжими и белыми прядями, собранные в ленивый конский хвост, пока она отдыхала в своей мешковатой одежде. Хвост Рабби был длинным и пушистым, в основном рыжим, с белым пятнышком на конце, и он медленно покачивался за её спиной, пока она щурилась и принюхивалась, чтобы убедиться, что она одна. Довольная, Рабби расстегнула её штаны и выпустила через перила выпитый кофе. Рабби учуяла запах двух сортов кофе, её лекарств и даже лёгкий всплеск удовольствия, когда Милли несколько секунд назад подтвердила её планы на поездку по моче. Если бы она постаралась, то смогла бы услышать больше, но она была не готова к этому. У Ренойдж было особенно острое обоняние, и она могла многое узнать о человеке по одному лишь запаху мочи.

Рабб вздохнул и опустил взгляд. Как и у большинства женщин Ренойдж, у неё был увеличенный клитор, который в основном функционировал как пенис, который она могла втягивать для проникновения и теоретически могла рожать через него, хотя она никогда не планировала этого делать. Сегодня он был увеличен, опухший от того, что последние полчаса сдерживала мочевой пузырь, и её моча была желтее, чем должна была быть.

«Зачем ты мне это рассказывала, Диджит?» — громко фыркнул Рабб. Дигиталис был партнёром её лучшего друга Артура и преподавателем в Университете Города Дождей. Его программа была основана на безопасности и включала в себя спортивный компонент, и он, как известно, читал своим ученикам и друзьям «лекцию о цвете мочи» о гидратации. Теперь каждый раз, когда Рабб замечал, что её моча жёлтая, она думала о нём. «Чёрт возьми», — простонал Рабб.

Когда Рэбб закончила, она взяла телефон.

«Я могу взять следующий этап на себя, дать тебе передышку», — предложила Пиа. Все четверо зашли в магазин пончиков. Мэй купила три дюжины — и для эмоциональной поддержки, и чтобы было чем перекусить. Пиа и Аварис несли коробки с пончиками, а Мэй и Леди — подносы с напитками.

Мэй обдумала это, остановившись у корабля Леди, чтобы пропустить Леди и Аварис на борт. Это дало Мэй несколько секунд, чтобы подумать и размять ноги. Она вошла следом за Пией, которая закрыла за ними дверь.

«Я бы хотела передохнуть, но если тебе нужно будет взять управление на себя, просто дай мне знать», — сказала Мэй. «Я думала, что сегодня буду пилотировать, а сейчас чувствую, что ничего особенного не делаю». На мостике Леди отодвинула от стены столик, на который Аварис поставила коробку с пончиками. Мэй заметила странную скованность в походке Аварис и нахмурилась. Она взглянула на Пию, которая покраснела, понимая, в чём дело, но промолчала. Мэй увидела возможность поговорить с Аварис, когда Пиа их не слышала, поэтому потащила её на кухню, пока Пиа и Леди вытаскивали корабль с поля, где они припарковались.

«Что такое?» — спросила Аварис, отпивая холодный кофе.

«Пии…» Мэй оглянулась через плечо, но корабль уже начал набор высоты для следующего этапа путешествия. Она решила не рисковать. «Ты помнишь?»

Аварис смотрела на неё, её миндалевидные кораллово-розовые глаза расширились. Они расширились ещё больше, и она спросила: «О! Готово сегодня?»

Мэй кивнула. «Я должна забрать его в полдень».

Аварис открыла рот, чтобы ответить, но замерла и поставила напиток на стол. Она хорошо спряталась, но её крылья напряглись за спиной. Она встретилась взглядом с Мэй, и её лицо вспыхнуло. Спустя долгое мгновение это прошло, и Аварис вздохнула с облегчением. Её тело расслабилось так незаметно, что Мэй могла бы и не заметить этого, если бы отвлеклась или не смотрела на крылья Аварис. Это была одна из немногих вещей, которые Мэй упускала из виду в Родном мире: по крыльям всегда было легко определить, что чувствуют другие андины, а это делало большинство андинов ужасными лжецами, если знать, на что обращать внимание.

«Как давно у тебя даёт сбой рефлекс приземления?» — спросила Мэй.

Аварис небрежно взяла кофе и ответила: «С тех пор, как... недавно случилась турбулентность».

«О. Правда?» Это удивило Мэй. Вроде бы ничего особенного, всего лишь лёгкая дрожь. Мэй не думала, что Пиа может делать это нарочно, но она это сделала.

«Кажется, это как-то связано с моими сандалиями», — вздохнула Аварис. «Поэтому мы с Пией и заговорили об обуви».

Мэй кивнула и посмотрела на туфли Аварис. Это были хорошие, хотя и несколько неудобные на вид сандалии с жёсткой подошвой. Известно, что обувь с жёсткой подошвой стимулирует рефлекс приземления, но это было актуально в основном для дальних полётов, чьи конечности немеют на холоде и нуждаются в дополнительном толчке для активации рефлекса после долгих полётов. «Они всегда такие чувствительные?»

«Иногда».

«Могу ли я чем-то помочь?» — спросила Мэй по пути обратно к мостику.

«Например?» — спросила Аварис. Проходя мимо, она взглянула на туалет, и они обе остановились перед дверью в переход. «Есть ли какой-то трюк, который используют лётчики, чтобы избавиться от рефлекса приземления?»

Мэй покачала головой. «Нет. Стоит только начать, и не остановишься. Остаётся только быстро наполниться и надеяться на лучшее. Горячие напитки с большим количеством кофеина меня вполне устраивают. Я могу заварить чай».

«Кажется, я справлюсь, но спасибо за предложение», — сказала Аварис.

Мэй чуть было не осталась в туалете, но знала, что Леди начнёт ворчать о Ярроу, если её не будет. Леди изо всех сил старалась произвести впечатление на Аварис, и Мэй не могла её за это винить, но Мэй не нравилось, что она этим принижала Ярроу. Леди была её хорошей подругой и надёжным партнёром с тех пор, как Мэй выкупила у неё имя, и она не хотела разрывать их отношения из-за этого, но сделала бы это, если бы пришлось.

На верфи Рэбб больше не мог откладывать. Она полчаса смотрела на свой мусорный пакет, готовя завтрак, и наконец решилась его вынести. Она могла бы пригласить Сиршу и её синекожую соседку по комнате поужинать с ней, пока она была рядом: Пиа сказала, что они с мисс Энеко пробудут в Кристальной бухте как минимум до обеда.

Рабб спустился по ближайшей лестнице на землю, обойдя угол магазина и направляясь к мусоросжигательной печи. Она хотела спросить Мэллоу, сможет ли верфь разместить её друзей, и посмотрела в сторону магазина. В окнах она видела лишь смутные очертания термопалатки, в которой он разбил лагерь. Ветром она уловила отчётливый запах утренней мочи Мэллоу. Мозг перенёс эти запахи прежде, чем она успела это остановить: сон, определяющий признак которого – «утренняя» моча; кофе; лёгкое недовольство и веселье; и он недавно кончил. Рабб вздохнул. Для Ренойджа такой кратковременный сон был нормой.

Бетонная плита, под которой стояла мусоросжигательная печь, была прохладной в тени, но ногам Рабба было легче, чем по неровной земле. Рабб снова взглянула на витрины, но под этим углом утреннее солнце ослепительно отражалось от стекла. Она повернула голову, посмотрела в затенённое окно и встретила взгляд пары чернильно-чёрных глаз, прикреплённых к крыльям чайки. В глубине души Рабб не могла решить, называть ли его «Мэллоу» или «Чайкой». Мэллоу/Чайка говорил в трубку радиопульта, и Рабб показалось, что он удивлён. Он ошеломлённо поднял руку в приветствии, аккуратно повесив трубку. Рабб помахала рукой и попыталась дать понять, что ей нужно с ним поговорить.

«Приходи. В парадную», — беззвучно прошептала Мэллоу/Чайка, жестикулируя. Рабб кивнула и обошла здание, осторожно ступая на заживающей ноге, но наслаждаясь тёплым солнцем.

Раб встретил Мэллоу/Чайку у входной двери магазина. Он впустил её, и она почуяла, что синекожий сосед/свёкор её кузена — он же партнёр Чайки? — находится в здании. От обоих исходил лишь усталый, а не любовный запах, что развеяло страх Рабба, что она вот-вот что-то услышит. В остальном от Мальвы/Чайки пахло возбуждением, вероятно, тем, о чём он говорил по радио: кофе, наполовину полным мочевым пузырём и тем, что с синей кожей. Синим, вспомнил Раб. Братом... Пии?

«Мисс Силлс», — профессионально произнёс Мальвы/Чайка. Его, как обычно, идеальный шлем сине-серых волос был взъерошен, и он был в той же одежде, в которой спал, но выглядел он счастливым, подумал Раб. «Чем я могу вам помочь?»

«У меня друзья спрашивают, можно ли сюда зайти. Вы можете принять ещё гостей?» — спросил Раб.

Мальвы/Чайка оглядел стойку регистрации. «Должны быть. У них есть дирижабль?»

Раб кивнул. «Они где-нибудь арендуют. Должны быть здесь к вечеру понедельника. Им нужно позвонить вам напрямую или забронировать место?»

«Могут, если захотят», — оживлённо ответил Мэллоу/Чайка. «Нам нужно бронировать только когда мы заняты».

«Отлично. Спасибо…» Раб не хотела называть его Мэллоу или Чайкой. Она сказала первое имя, которое пришло ей в голову, но не было ни одним из них: «Нарцисс». Раб виновато прикусила язык.

«Ярроу», — терпеливо ответила Ярроу. «Фамилии нет».

«Ярроу. Извини, просто вырвалось», — смущённо сказала Раб. У неё не очень получалось запоминать имена даже в хорошие дни, а после недавней операции на ноге всё стало ещё хуже.

К облегчению Рабба, Ярроу, похоже, не возражал. Он проспал и ему нужно было идти на работу, поэтому Рабб пожелал ему хорошего дня и ушёл, услышав движение из термопалатки в большом помещении магазина.

###

Выкладываю третью часть на день раньше, потому что между первой и второй частями я не публиковал посты три недели вместо двух. К тому же, у меня неожиданно выдался выходной перед долгой праздничной неделей. Есть несколько рисунков, но это персонаж, которого я не буду представлять в следующих 2-3 главах.

