Overwatch: Усиление Сомбры

Автор: Anon_User

*000*2024-04-23 04:45

Пальцы Сомбры танцевали по клавиатуре, совершенствуя свои кибертехнологии с озорной ухмылкой на лице. Она сделала это — её взлом стал универсальным, способным проникнуть во всё, что работает на технологиях.

С озорным блеском в глазах Сомбра решила, что пришло время повеселиться. Она нацелилась на Overwatch, команду, с которой она любила возиться больше всего.

Глубокой ночью Сомбра скрытно проникла на базу Overwatch, её кибернетические улучшения помогли ей передвигаться незамеченной. Она добралась до главного блока предохранителей, её пальцы летали над клавишами, пока она набирала номер в системе.

Когда она взломала блок предохранителей, на губах Сомбры заиграла коварная улыбка. Она отключила все двери в туалеты на базе и инициировала полную изоляцию — никто не сможет выйти или войти в течение следующих 32 часов.

Смех Сомбры разнёсся по базе, когда она праздновала успешное испытание нового обновления, говоря: «Работает лучше, чем я ожидала!» С довольной ухмылкой она вышла из базы, уже наслаждаясь хаосом, который она вызовет.

Утром на базе Overwatch Анджела Циглер была в своей лаборатории, осторожно экспериментируя со своим лечебным посохом, внося небольшие коррективы в его возможности. Мягкий гул её оборудования наполнял комнату, пока она сосредоточивалась на своей работе.

Бригитта вошла в комнату уставшей, её подтянутое тело было видно из-под пижамной майки. Анджела не могла не поддразнить: «Ты кажешься хорошо отдохнувшей. Ты хорошо выспалась в своей бронированной пижаме, Бригитта?»

С ноткой сарказма Бригитта парировала: «О, это была просто сонливая ночь, Анджела. Тебе стоит как-нибудь попробовать».

Анджела ухмыльнулась, наслаждаясь их игривым подшучиванием. «Хана уже встала?» — спросила она, любопытствуя об их товарище по команде.

Пожав плечами, Бригитта ответила: «Я не уверена. Она может быть в ангаре со своим мехом».

Пока Анджела продолжала свои модификации, Бригитта спросила: «Тебе нужна помощь с этим твоим персоналом? Я могла бы помочь, сэкономить нам немного времени».

Приняв предложение Бригитты, Анджела кивнула: «Это было бы здорово, Бригитта. Спасибо».

Бригитта улыбнулась: «Я сейчас вернусь. Только сначала нужно заглянуть в комнату для девочек».

Но когда Бригитта толкнула дверь в в*нную комнату лаборатории, она не поддалась. На её лице отразилось замешательство, и она неловко скрестила ноги, чувствуя, как всё сильнее нарастает желание пописить.

Заметив борьбу Бригитты, Анджела спросила: «Что случилось, Бригитта?»

В её голосе прозвучало разочарование, Бригитта ответила: «Дверь не открывается, Анджела. Она крепко заперта».

Анджела нахмурилась, озадаченная запертой дверью в*нной. Она встала из-за стола и подошла к двери, безуспешно пытаясь её открыть.

Повернувшись к Бригитте, она предложила: «На базе есть и другие в*нные комнаты, которые вы можете попробовать, если сможете».

Бригитте неловко пошла к другим туалетным комнатам и через пять минут вернулась с обеспокоенным выражением лица. «Все в*нные комнаты заперты и отключены», — сообщила она Анджеле.

Глаза Анджелы расширились от шока и замешательства. «Это невозможно», — пробормотала она.

Бригитте, подпрыгивая вверх-вниз и скрестив ноги, сказала: «Я не хочу писить где-то ещё. Я просто воздержусь».

Обеспокоенная Анджела ответила: «Я понимаю, но это нездорово. Я проверю основные серверы, чтобы узнать, что происходит».

Анджела нахмурилась, её пальцы летали по клавиатуре, когда она получила доступ к основным серверам. Экран ожил, отображая ряды данных, указывающих на то, что на базе Overwatch всё функционирует нормально.

Смущение затуманило черты лица Анджелы, когда она пробормотала себе под нос: «По этому никаких проблем быть не должно».

Бригитта переступила с ноги на ногу, скрестила ноги и слегка подпрыгнула, пытаясь сдержать растущий дискомфорт. «Анджела, всё становится совсем плохо».

Анджела повернулась к Бригитте, её выражение лица отражало беспокойство в голосе молодой женщины. «Похоже, в системе может быть сбой. Тебе придётся пока потерпеть, Бригитта. Это небезопасно, но, надеюсь, двери скоро заработают».

Бригитта глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. «Со мной всё будет в порядке. Я привыкла немного потерпеть. Просто надеялась, что это быстро исправят».

Хана Сонг вошла в лабораторию, её пижамный топ и трусики были выставлены на всеобщее обозрение. «Эй, ребята, вы заметили, что двери в в*нную заперты?» — спросила она с ноткой раздражения в голосе.

Анджела подняла глаза от своего стола. «Кажется, что-то не так с дверями», — сказала она, в её голосе слышалось беспокойство. «Тебе нужно в в*нную, Хана?»

Хана застонала при упоминании неисправных дверей, но ответила: «Вообще-то, я собиралась принять душ. Думаю, это подождёт».

Бриджит вмешалась, держась за шорты: «Ну, тебе повезло. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет…»

Анджела встала из-за стола, поманив Хану присоединиться к ним. «Иди сюда, давай обсудим это», — сказала она твёрдым, но успокаивающим голосом.

Когда Хана подошла, Анджела продолжила: «Мы не знаем, когда двери сами собой починятся. Лучшее, что мы можем сделать сейчас, — это попытаться ограничить потребление жидкости и следить за мочевыми пузырём, чтобы избежать необходимости в мочеиспускании».

Хана и Бригитта обменялись решительными взглядами, кивая в знак согласия. Они поняли ситуацию и были готовы попытаться следовать приказам Анджелы. Однако никто из них не знал, насколько плохим станет этот день…

Прошло несколько часов с начала карантина на базе Overwatch. В своей комнате Хана в пижаме сидела на кровати, скрестив ноги, и её ноги подпрыгивали, пока она играла в видеоигры.

Отчаянно желая помочиться, Хана перепробовала все возможные уловки, чтобы удержаться. Она крепко скрестила ноги, сжала бёдра и даже держалась за промежность, пытаясь не думать о растущем давлении в мочевом пузыре.

По мере того, как игра становилась всё более напряжённой, внимание Ханы ослабевало. Она начала терять контроль, желание пописить становилось почти невыносимым. Сделав глубокий вдох, она наконец вышла из игры и встала, пытаясь сдержать его, сохраняя спокойствие.

«Я бы сделала всё, чтобы пописить в туалете прямо сейчас», — пробормотала Хана себе под нос, чувствуя, как её гложет дискомфорт.

Несмотря на растущую проблему, Хана отказывалась сдаваться. Она была полна решимости сдержать его, пока двери в туалет не закроются сами собой, независимо от того, насколько это будет сложно. Борьба продолжалась, и каждая проходящая минута казалась вечностью.

Бриджит переживала трудные времена, пытаясь сдержать его. С каждой проходящей минутой давление в её мочевом пузыре росло. Она чувствовала, что действительно может лопнуть, но она была полна решимости контролировать себя.

Когда она неловко поёрзала на своём месте, Бриджит не могла игнорировать настоятельный зов природы. Пощупав живот, она заметила небольшую круглую выпуклость ниже пупка. Её мочевой пузырь начал расширяться, что свидетельствовало о срочности её ситуации.

«Мне так сильно нужно в туалет», — пробормотала себе под нос Бригитта, пытаясь сосредоточиться на текущей задаче. Анджела, которая была в лаборатории с Бригиттой, заметила её дискомфорт. Скрестив ноги и слегка подпрыгивая, чтобы удержать мочу, она спросила: «Ты в порядке, Бригитта?»

«Я в порядке», — ответила Бригитта сквозь стиснутые зубы, заставляя себя продолжать поправлять лечебный посох Анджелы. Давление становилось невыносимым, но она не могла позволить себе потерять концентрацию.

Бригитта поморщилась, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре становится невыносимым. Её тело напряглось, когда она изо всех сил пыталась сосредоточиться на текущей задаче, и потребность облегчиться становилась всё сильнее с каждой минутой. Она взглянула на Анджелу, которая внешне казалась спокойной, но Бригитта заметила лёгкое подёргивание в её ноге, выдававшее её внутреннее смятение.

«Анджела, тебе нужно немного посидеть?» — спросила Бригитта, её голос дрожал от дискомфорта.

Анджела выдавила из себя натянутую улыбку, её рука слегка прижималась к её выпирающему животу, пока она двигалась вверх и вниз, пытаясь облегчить часть давления. «Нет, спасибо, Бригитта. Я просто… выпила слишком много кофе сегодня утром. Я справлюсь», — ответила она, в её голосе слышался оттенок отчаяния.

Мысли Анджелы лихорадочно работали, она пыталась сохранить самообладание, борясь с отчаянным желанием отпустить. Пуговица и молния её джинсов были расстёгнуты, её ремень свободно болтался, когда она переминалась с ноги на ногу. Потребность найти облегчение становилась всё более настоятельной.

Несмотря на собственный дискомфорт, Анджела не могла не заметить страдальческое выражение на лице Бригитты. С дрожащим дыханием она заставила себя сосредоточиться на текущей задаче, молча надеясь на разрешение их затруднительного положения.

Прошло несколько часов с начала блокировки на базе Overwatch. Двери в туалеты оставались упрямо закрытыми, что вызывало всё большее беспокойство у Анджелы и Бригитты. Напряжение в комнате было ощутимым, поскольку все они боролись со своей острой потребностью облегчиться.

Внезапно дверь лаборатории со скрипом открылась, и Хана медленно вошла. Она положила одну руку на стену для поддержки, другой отчаянно сжимая свой большой выпирающий живот, пытаясь сдержать огромное количество мочи внутри себя.

Анджела и Бригитта посмотрели на неё, на их лицах была смесь беспокойства и сочувствия, когда они стали свидетелями очевидного страдания Ханы.

«Кто-нибудь уже взорвался в штанах?» — заикалась Хана в агонии, в её голосе была очевидна срочность.

Бригитта, едва способная выдавить хоть что-то из-за своего дискомфорта, сумела слабо покачать головой. «Н-ещё нет, но скоро, возможно,».

Анджела, потирая свой раздувшийся мочевой пузырь и крепко скрестив ноги, пыталась поддерживать успокаивающий тон. «Мы справимся, Хана. Просто держись».

Бриджит больше не могла терпеть. Давление было невыносимым. «Сколько мы держим?» — сумела она выдохнуть, её голос был напряжён.

Анжела, чувствуя срочность, повернулась к ближайшему компьютеру, на котором хранились текущее состояние анатомии и рентгеновские снимки всех троих, когда они присоединились к Overwatch. Когда она просматривала экран, над каждым рентгеновским снимком появлялись предупреждающие надписи, указывающие на опасные уровни растяжения мочевого пузыря.

Дрожащим голосом Анджела начала читать статус вслух. «Бриджит, у тебя в мочевом пузыре 3,4 литра», — сказала она, её собственный дискомфорт был очевиден. Бригитта издала громкий стон отчаяния и боли, её руки сжимали свой опухший живот.

Повернувшись к Хане, Анджела продолжила: «Хана, у тебя в мочевом пузыре 3,6 литра». Хана заскулила в ответ, желание сходить в туалет стало почти невыносимым.

Наконец, очередь дошла и до Анджелы. «А у меня в мочевом пузыре 3,4 литра», — простонала она от боли, чувствуя, как с каждой секундой нарастает давление.

Хане удалось проговорить сквозь дискомфорт: «Слишком много нано-колы».

Бригитта добавила напряжённым голосом: «Слишком много воды».

Анджела призналась: «Слишком много кофе».

Все трое схватились за свои выпирающие животы, удерживаясь, пока потребность облегчиться становилась сильнее с каждой минутой.

Глаза Анджелы расширились, когда она заметила на экране компьютера метку рентгеновского снимка Ханы, указывающую на утечку. Она повернулась, чтобы посмотреть на Хану, только чтобы увидеть, как Хана смотрит вниз, немного мочи стекает по её скрещённым ногам из трусиков.

«Хана, ты протекаешь», - воскликнула Анджела, в её голосе звучала тревога.

Хана подняла взгляд с отчаянным выражением. «Я скоро лопну», - сказала она напряжённым голосом.

Анжела попыталась успокоить её: «Просто продержись ещё немного, мы найдём способ это исправить».

Но Бригитта вмешалась, её голос был напряжённым от напряжения: «Мы все вот-вот достигнем своего предела. Это только вопрос времени, когда мы все лопнем».

Анжела почувствовала, как внутри неё поднимается волна паники. Она облокотилась на стол, крепко скрестив ноги. «Я отказываюсь писиться!» — решительно заявила она.

Тем временем Хана продолжала немного течь, её лицо исказилось от смеси дискомфорта и решимости. Она дважды скрестила ноги и засунула руки между ног в пах, пытаясь удержать мочу.

«Давай, давай», — прошептала себе Хана, её решимость колебалась, пока она боролась, чтобы удержать всё это, несмотря на протекание.

Анджела стояла там, дважды скрестив ноги, настойчивость в её глазах соответствовала решимости в её голосе. Решительно кивнув, она взяла чашку кофе в руку и выпила её большими глотками, удивив Бриджит и Хану.

Глаза Бриджит расширились: «Ты с ума сошла, Анджела? Ты лопнешь!»

Но Анджела не шутила, отказываясь писиться. Казалось, она полна решимости всё это удержать, независимо от того, насколько она была полна. Сев за компьютер, она попыталась сосредоточиться на своей работе, в то же время крепко держась, чтобы не допустить никаких несчастных случаев.

«Я собираюсь попытаться силой открыть двери через мэйнфрейм», — объявила Анджела Бригитте и Хане, её пальцы летали по клавиатуре, несмотря на отсутствие у неё опыта взлома. Она была в отчаянии, а время поджимало.

Пока Анджела копалась в базовых серверах, пытаясь обойти протоколы блокировки, через её штаны начала просачиваться небольшая течь, видимый признак того, что она приближается к своему пределу. Но она стиснула зубы и продолжила свои усилия, срочность росла с каждой секундой.

Бригитта застонала от боли, её рука крепко прижата к нижней части живота, в то время как Хана тихонько хныкала и стонала, её борьба становилась всё более очевидной, поскольку она медленно протекала. Напряжение в комнате было невыносимым, давление росло с каждым мгновением.

Все три женщины были на грани взрыва, последствия их потребления нано-колы, воды и кофе настигали их. Часы тикали, и ситуация становилась всё более ужасной.

Пальцы Анджелы танцевали по клавиатуре, её глаза были сосредоточены на экране, пока она лихорадочно искала способ обойти блокировку. С приливом решимости она начала настраивать систему, надеясь, что её навыков будет достаточно, чтобы снять ограничения, которые держали их в ловушке.

Прошло немного времени, напряжение было густым в воздухе, прежде чем, как по волшебству, блокировка была снята. Двери в*нной комнаты с тихим шипением раздвинулись, открывая столь необходимое облегчение прямо по ту сторону.

Бриджит встала, крепко сжимая промежность, когда она потирала массивную выпуклость своего полного мочевого пузыря другой рукой. Хана нервно посмотрела на Бригитту, увидев отчаяние в её глазах. Бригитта встретилась с ней взглядом, кивнув головой в сторону теперь открытой в*нной, молчаливо призывая Хану пойти первой.

Не колеблясь, Хана побежала в в*нную, её движения были смесью отчаяния и облегчения. Она захлопнула за собой дверь, наконец-то сумев отпустить и снять напряжение, которое накапливалось слишком долго.

Анджела и Бригитта с тревогой ждали, звук текущей воды эхом разносился по комнате. Бригитта повернулась к Анджеле, на её лице отразилось беспокойство. «Ты хочешь пойти следующей?» — спросила она, её собственная потребность настойчиво давила.

Анджела покачала головой, её рука всё ещё держала её выпуклость размером с футбольный мяч. «Я справлюсь», — настаивала она напряжённым, но решительным голосом.

Когда напряжение от их длительного ожидания начало ослабевать, Хана вышла из в*нной, выглядя и чувствуя явное облегчение. Она опустилась в кресло, на её лице отразилось удовлетворение, когда она наконец позволила себе расслабиться.

Бригитта не теряла времени, помчалась в в*нную и закрыла за собой дверь, горя желанием обрести то же чувство облегчения, которое только что испытала Хана. Анджела откинулась назад, её собственная потребность всё ещё была непреодолимой, но её сосредоточенность была непоколебима, когда она готовилась встретить свою очередь.

Бригитта наконец вышла из в*нной, на её лице было выражение облегчения и изнеможения. Она устало опустилась на соседний стул, испустив довольный вздох.

Анджела, чувствуя, как с каждым шагом давление полного мочевого пузыря увеличивается, медленно поднялась со своего места. «Не лопни, не лопни», — пробормотала она себе под нос, крепко сжимая промежность, пока шла в ванную. Её раздутый мочевой пузырь был заметен под рубашкой, явный признак её острой нужды.

Оказавшись в ванной, Анджела закрыла за собой дверь, наконец, позволив себе выпустить галлон мочи, который она сдерживала. Звук льющейся жидкости был желанным облегчением, когда она опорожнила мочевой пузырь.

Несколько минут спустя Анджела вышла из ванной и вернулась в своё кресло, заметно более расслабленная и спокойная после испытания удерживанием такого количества мочи.

«Я чувствовала, что сейчас взорвусь», — призналась Хана, её лицо всё ещё было красным от пережитого.

Бриджит кивнула в знак согласия: «Я чувствовала то же самое. Это было сильно».

Анжела вмешалась с ноткой юмора: «Я могла бы сдерживаться немного дольше, если бы хотела».

Хана игриво закатила глаза: «Похвастайся».

Анджела сосредоточилась на своём компьютере, когда услышала приглушённый голос, доносящийся из камеры видеонаблюдения возле её стола. Нахмурившись, она взглянула на экран и увидела Сомбру, печально известного хакера, который выглядел невероятно неуютно.

Хана и Бригитта бросились посмотреть, что происходит. Лицо Сомбры исказилось от боли, она держалась за живот, её мочевой пузырь заметно выпирал, как арбуз.

«Я... я облажалась», — заикалась Сомбра, на её лбу выступили капли пота. «Мне нужно в туалет... быстро».

Хана и Бригитта расхохотались, понимая, что она стояла за их беспорядками, и что всё изменилось. Анджела не могла не озорно улыбнуться, когда вернулась к своему компьютеру, быстро снова инициируя блокировку.

«Время расплаты», — усмехнулась Хана, её глаза озорно сверкали.

Глаза Сомбры расширились от паники, когда она поняла, что база снова закрыта. Она заколотила в стену, отчаяние звучало в её голосе, когда она умоляла снова снять локдаун.

Анджела откинулась на спинку стула, довольная ухмылка появилась на её лице. «Посмотрим, как ей понравится быть запертой», — сказала она, наслаждаясь возможностью поиздеваться над Сомброй.

Сомбра стояла там, её мочевой пузырь был болезненно полным, она чувствовала, что он может лопнуть в любой момент. Она держала свой раздутый мочевой пузырь одной рукой, другую крепко зажала между скрещёнными ногами, пытаясь сохранить контроль. Её мочевой пузырь был огромным, он тянул её вниз, заставляя её сгорбиться у стены для поддержки.

Подняв взгляд на камеру, Сомбра заикалась от боли, умоляя об облегчении. «Я-я не хочу писить», — захныкала она, отчаяние было явным в её голосе. «Я скоро взорвусь!»

Но в кабинете Анджелы Бригитта, Хана и Анджела не обращали внимания на тяжёлое положение Сомбры, удобно развалившись и болтая. Мольбы Сомбры о пощаде не были услышаны, пока она боролась с растущим давлением в мочевом пузыре.

Когда Сомбра стиснула зубы, она почувствовала, как струйка мочи вытекает, стекая по её леггинсам, явный признак того, что она достигает своей критической точки. «Откройся, откройся», — пробормотала она себе под нос, её голос был напряжён от боли. «Я не хочу лопнуть. Не так».

Сомбра прислонилась к запертой двери ванной, её тело дрожало, когда она ссутулилась, отчаянно желая облегчения. Она колотила в дверь, надеясь, что она чудесным образом откроется, но она оставалась упрямо закрытой. С каждым движением она вытекала ещё немного мочи, её мочевой пузырь был на грани взрыва.

«Пожалуйста, пожалуйста, откройся!» Сомбра взмолилась, её голос был напряжён от отчаяния. «Я сейчас лопну, пожалуйста!»

Она отчаянно сжала обе руки в паху, пытаясь сдержать натиск давления. Но пока она боролась с ним, утечки стали более частыми, её контроль ускользал.

«Давай, давай, давай!» Сомбра повторяла слова как отчаянную мантру, её голос был окрашен паникой.

Затем, внезапно задохнувшись, Сомбра проиграла битву. Она громко застонала от облегчения и унижения, когда почувствовала, что наконец-то и неудержимо описилась. Её мочевой пузырь, когда-то болезненно полный, начал сжиматься, пока она стояла там, тепло её мочи растекалось по её ногам.

Глаза Ханы расширились, когда она уставилась на экран, наблюдая, как Сомбра отчаянно пытается сдержать мочу. «О, чёрт!» воскликнула она, указывая на прямую трансляцию. «Сомбра описилась!»

Анджела и Бригитта обратили внимание на экран, их выражения лиц сменились от дискомфорта к веселью. Три девушки расхохотались, наблюдая унижение Сомбры в реальном времени.

Минуты прошли, тело Сомбры наконец сдалось, она перестала писить, измученная интенсивным удерживанием.

Взгляд Сомбры метнулся к камере, которая запечатлела её неловкий момент. Её лицо вспыхнуло от смеси смущения и гнева, и она демонстративно подняла средний палец. «Тот, кто это сделал, заплатит за то, что заставил меня потерять контроль, клянусь!»

Анджела, всё ещё неудержимо смеясь, сумела взять себя в руки достаточно долго, чтобы отключить блокировку, позволив Сомбре стать невидимой, когда она поспешно покинула базу, кипя от унижения и ярости.

