Маленький голос

Автор: AlmostWet [f] (f)

*000*2018-10-17 07:25

Вот начало истории, которую я собрала. Сразу скажу, что моя орфография и грамматика паршивые. Конструктивная критика приветствуется, главное не ругать и не ругать. Дайте мне знать, что вы думаете, и если у вас есть какие-либо идеи или предложения.

###

Большой день, наконец, здесь. Я с трудом могу в это поверить, я живу в собственной квартире и поступаю в колледж. Я думал, что этот день никогда не наступит, но теперь, когда это происходит, всё это кажется ошеломляющим. Я никогда не уезжала из дома больше, чем на несколько дней, а сейчас я на полпути через всю страну в большой школе, где я никого не знаю и не знаю, как что-то работает. Ну что ж, теперь я большая девочка, и мне просто нужно надеть свои трусики для большой девочки и понять, как я иду.

Я ворочался большую часть ночи прошлой ночью, потому что я так нервничал из-за сегодняшнего первого дня занятий. Я выложила всё, что мне нужно взять с собой этим утром, прежде чем я легла спать прошлой ночью. Мои учебники и тетради. Я не хочу выделяться, поэтому надену простые синие джинсы и футболку. Пара невзрачных трусиков, конечно, я знаю, что их никто не увидит, но я буду знать, и я хочу одеться прилично. Мне действительно не нужен бюстгальтер для поддержки.

На самом деле в старшей школе меня дразнили, потому что я всё ещё выглядела как маленькая девочка. Я опоздал с развитием, и даже сейчас у меня не так много кривых. Мой бюстгальтер всего 32А, и я его почти не наполняю. Едва ли оно того стоит, но всё равно надену его, потому что, несмотря на то, что у меня крошечные сиськи, мои соски острые и действительно торчат, особенно если я в кондиционере. Было бы очень неловко, если бы кто-нибудь увидел, как они ковыряются в моей рубашке. Я выбрала бюстгальтер без излишеств, так что даже если кто-то увидит его очертания сквозь мою рубашку, он не привлечёт ко мне внимания.

В старших классах занятия длились всего 45 минут, а здесь они длятся 3 часа с перерывом посередине. С классами в 4 раза дольше и в два раза дольше между перерывами потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть. В отличие от старшей школы нам разрешено есть и пить на уроках. Так что я беру немного еды и бутылку кока-колы. Цены в автоматах с нездоровой пищей безумно высоки, поэтому я беру свои. Я могу получить литровую бутылку в магазине по той же цене, что и банку на 360 мл в автомате. Так что один должен получить меня в течение дня. Нам даже разрешают уйти во время урока, чтобы сходить в туалет, если нужно. Это, наверное, хорошо, с полуторачасовым перерывом, держу пари, там будут танцевать пи-пи и, может быть, даже несколько мокрых штанов, если никому не разрешат ходить в туалет.

Я никак не мог встать и уйти во время урока, как бы ни был полон мой мочевой пузырь. Все будут смотреть на меня и думать, что она такой маленький ребёнок, что не может удержать свой мочевой пузырь до перерыва. Я просто не мог вынести этого унижения. Но я не волнуюсь, я не писился с 7 лет, и это не моя вина. Конечно, я откладывал поход на горшок до последней минуты, как обычно, но откуда мне было знать, что мы опоздаем. Я даже сказала маме, что мне нужно сходить на горшок, прежде чем мы уйдём. Она сказала: «Мы опаздываем. Это всего 10 минут, вам просто нужно подождать, пока мы не приедем», а потом мы застряли в пробке. Мне не нужно было больше идти, когда мы добрались туда. В любом случае, сегодня утром я надела трусики для большой девочки, так что со мной всё будет в порядке.

Ладно, я должен быть готов идти. Оделась, не пойду на занятия без штанов, как во сне. У меня есть всё, что я выложил прошлой ночью. Возьми мои ключи от машины и поехали. Когда я отпираю машину, я удивлён необходимостью пописить. Я думаю, что смогу продержаться, пока не доберусь туда, но мне, вероятно, следует сходить в туалет, прежде чем уйти. Просто чтобы убедиться, что мне не придётся провести день в мокрых штанах, как это было, когда я не ходил перед отъездом 12 лет назад. Должно быть, это нервозность в первый день, потому что обычно мне не нужно идти так сразу после утренней мочи. Прошло всего чуть больше часа, но мне уже нужно идти снова. Итак, вернувшись внутрь, я иду в туалет. Не может быть, чтобы у всех сложилось первое впечатление обо мне как о девушке, которая появляется в первый же день, танцуя танец пи-пи, пока она отчаянно бегает, пытаясь найти туалет, пока не стало слишком поздно.

Школа обычно находится примерно в 15 минутах езды от моей квартиры. Но сегодня трафик сукин, и казалось, что это займёт целую вечность. Мне нужно время, чтобы найти студенческую парковку, ближайшую к зданию, где проходят мои занятия. Они, конечно, не стараются изо всех сил, чтобы сделать его удобным для нас. Затем 5 минут ходьбы от участка до здания. Чтобы добраться туда, имея около минуты в запасе, я должен спешить в классную комнату. Когда я сажусь, я думаю, что очень рад, что помочился перед уходом. Если бы я этого не сделал, мне бы действительно нужно было идти сейчас, и я никак не мог бы воспользоваться туалетом и при этом успеть на урок вовремя. С другой стороны, я не мог вынести позора опоздания на занятия, особенно в первый день. Так что мой первый день занятий закончился бы проверкой того, насколько хорошо я держу трусики своей большой девочки сухими.

Первая половина урока была ещё более скучной, чем первый день занятий в старшей школе. Он перечислил правила и ожидания. Ты можешь есть в классе, если сам уберёшь свой беспорядок. Школа заставляет его иметь правило, что вы можете уйти из класса, чтобы пойти в туалет. Но он говорит, только если это действительно чрезвычайная ситуация. Другими словами, только для того, чтобы не попасть в аварию. Он в шутку добавил, что «это не чрезвычайная ситуация, если только на ваших штанах нет мокрых пятен, когда вы выбегаете из комнаты», по крайней мере, я думаю, что он шутил. Кроме того, мне было так скучно, что я полностью отключился. Большую часть первой половины урока я чертила в блокноте, жевала, потягивала кока-колу и думала, как далеко я ушла от маленькой девочки, которая обоссала свои девчачьи трусики только из-за небольшого трафика, до крупной студентки, которая та же самая задержка на дорогах лишь слегка доставляла неудобства, и её трусики для большой девочки оставались полностью сухими.

Перерыв. Ещё один глоток из моей колы, а затем быстрая остановка в туалет. Когда я пошёл выпить, я понял, что бутылка пуста. Должно быть, я был более зонирован, чем я понял. Не помню, чтобы я пил так много в первой половине урока. Мне действительно нужно пописить, но недостаточно, чтобы заставить меня танцевать на своём месте, но теперь, когда я больше не в отключке, я могу сказать, что мне определённо не нужно идти. На самом деле это не так уж и плохо, я мог бы даже продержаться до конца урока. Интересно, что произойдёт, если он попытается, смогу ли я это сделать или мне придётся стирать сегодня вечером? Что, откуда такая мысль? Теперь перерыв на горшок. Потому что респектабельные студентки идут туда, когда им нужно. Они умнее, чем маленькие девочки, которые продолжают откладывать это до тех пор, пока у них не закончится время, прежде чем им придётся уйти, из-за чего их поймают и они помочятся в штаны. Затем им приходится терпеть унижение, когда все пялятся на их промокшие от мочи штаны до конца дня.

Теперь вернёмся к классу. Перерыв показался коротким. Как раз достаточно времени, чтобы сходить в туалет и вернуться в класс. Возможно, это как-то связано с линией. Передо мной в очереди стояло пять девушек. Если каждый потратит 2 минуты на то, чтобы заняться своими делами, то 10-минутный перерыв исчезнет.

Вторая половина урока должна быть более интересной. Мы собираемся пройтись по первой главе, так что я не должен отвлекаться, как в первой половине урока. Примерно через 45 минут прослушивания и записи я понимаю, что этот урок может оказаться не таким уж плохим. Не захватывающий, но это, вероятно, не усыпит меня. Я также понимаю, что пить всю бутылку кока-колы в первой половине урока, возможно, было плохой идеей. Мой мочевой пузырь наполняется. Я смотрю на время, а прошло всего 45 минут, и мне нужно идти снова. Что происходит со мной сегодня? Должно быть, это сочетание нервозности первого дня и того факта, что я выпил целый литр кока-колы в первой половине урока.

С учётом того, что мне нужно было идти снова, а этот раздел урока закончился только наполовину, было бы действительно интересно, если бы я пропустил перерыв на горшок. К концу урока мои штаны, вероятно, будут хотя бы немного влажными, может быть, даже промокшим. Что со мной, откуда эти мысли. Почему я думаю об этом и почему моё сердце бьётся быстрее каждый раз, когда я думаю об этом?

О, мысли об этом заставляют меня становиться ещё хуже. Я ловлю себя на том, что ёрзаю на стуле и скрещиваю ноги. Я должен остановить это. Я не могу позволить никому увидеть, как я извиваюсь. Если они это сделают, то узнают, что мне снова нужно пописить. Я не могу справиться с ними, зная, что мне действительно нужно идти. Я знаю, что могу встать и побежать в туалет, но я бы никогда не смог этого сделать. Мне просто нужно держаться и постараться расслабиться, чтобы никто не заметил. Я могу это сделать, ничего страшного, урок закончится через несколько минут.

Наконец, урок закончился, и я могу пойти в туалет. Как бы мне ни хотелось выбежать из класса и по коридору, я не могу этого сделать. Это бы кричало всем, что я отчаянно хочу пописить. Я должен вести себя респектабельно и ходить в туалет в нормальном темпе. Опять одна из тех странных мыслей. Это почти как тихий голос в моей голове. Ходить в туалет здесь не весело, ты же знаешь, что там можно совершенно высохнуть. Чтобы сделать его интересным, нужно направиться прямо к своей машине и попытаться добраться до дома. Таким образом, есть шанс, что вы не успеете вовремя, особенно если вас снова затормозит пробка. Когда этот тихий голос говорит мне это, моё сердце бьётся быстрее, и я чувствую покалывание во всём теле. Нет, я взрослая, респектабельная девушка, и я не буду умышленно устраивать так, чтобы был реальный шанс, что я могу помочиться в штаны, как я это делал, когда был маленькой девочкой.

Я иду в туалет и занимаюсь своими делами в туалете. Отправляйтесь домой и приступайте к моей домашней работе. Может быть, после хорошего ночного сна мне не придётся писить каждые 30 минут, и этот тихий голос исчезнет и перестанет пытаться соблазнить меня делать сумасшедшие вещи.

Дайте мне знать, что вы думаете, и куда история должна идти отсюда.

*003*2018-10-18 11:31

Маленький голос продолжает

То, что говорит маленький голос, подчёркнуто.

###

Я нажимаю на кнопку, чтобы выключить будильник, и чувствую желание пописить. Я бы с удовольствием остался в своей тёплой уютной постели, но мне действительно нужно встать и пойти в туалет, прежде чем я отложу это надолго и рискну намочить постель. Всё ещё в полусне, я медленно начинаю выползать из постели, заставляя мою утреннюю мочу смещаться, давая мне знать, что мой мочевой пузырь близок к своему пределу. О, я не понимал, что мне придётся так плохо. Знаешь, каким-то странным образом это вроде как хорошо. Это заставляет мою письку покалывать почти так же, как когда я смотрю на горячего парня. Я делаю паузу на минуту, чтобы убедиться, что всё под контролем, прежде чем отправиться в туалет. Я не могу в это поверить, я на самом деле получаю удовольствие от того, что мой мочевой пузырь почти настолько полон, насколько это возможно. Пора двигаться. Если я буду стоять здесь, думая об этом слишком долго, вместо того, чтобы что-то делать, я могу попасть в аварию.

Когда я направляюсь в туалет, я слышу тихий голос: «Доброе утро». Я думал, что хороший ночной сон избавит тебя от тебя, я так думаю. О нет, ты не сможешь избавиться от меня так просто. Мне здесь нравится, думаю, я останусь здесь ненадолго.

Что делаешь? Я иду в туалет, прежде чем помочусь в трусики. Вам действительно не нужно идти всё так плохо. Бьюсь об заклад, вы можете терпеть, пока не доберётесь до школы. Что!?, через полтора часа. Я не могу держать это так долго. Я чуть не обоссался, вставая с кровати. Давай, попробуй. Вы знаете, что это будет захватывающе, и вы даже можете сделать это сухим. Хорошо, если это сделает тебя счастливым, я постараюсь подождать, пока не буду готов уйти. Это через час.

Я не уверен, что смогу ждать так долго, но я попытаюсь. Даже если я доживу до этого времени, я ни за что не уйду, не воспользовавшись туалетом и не рискнув обмочиться в штаны, как когда я была маленькой девочкой. Хорошая девочка. Это хорошее начало. В любом случае, что самое худшее, что может случиться? Даже если наши штаны немного намокнут, ничего страшного, всё, что нам нужно сделать, это бросить их в стиральную машину. Мы можем работать над тем, чтобы подталкивать его немного дольше каждый раз, когда мы делаем это, пока мы действительно не намочим себя. Затем мы начинаем видеть, как далеко у нас хватило смелости оттолкнуть его от дома.

Я понятия не имею, почему я согласился сделать всё возможное, чтобы не пользоваться туалетом в течение следующего часа, когда мой мочевой пузырь уже близок к своему пределу. Наверное, это потому, что я всё ещё в полусне. Это также может иметь какое-то отношение к спешке, которую я чувствую. Мои соски даже твёрдые, и здесь даже не холодно. Мне как-то любопытно, что это вообще такое.

Здесь, дома, я могу немного поторопиться. Не то чтобы я планировал на самом деле писить себе в штаны. Просто ждать до самой последней минуты. Я могу бежать в туалет, когда начинает вытекать первая капля. Не так, как в классе, где я слишком смущён, чтобы встать и уйти, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как придержать мочу до перемены, несмотря ни на что. Итак, в школе я не могу откладывать это и рисковать, когда меня застают между переменами. Если я сделаю это там, есть реальный шанс, что я могу полностью обоссаться перед всеми. Кроме того, теперь я один, поэтому никто не может увидеть, как я танцую пи-пи, или узнать, что я этим занимаюсь. Я всё ещё буду смущён, когда мне придётся извиваться, чтобы удержать его, но без кого-либо вокруг я могу даже удержаться, если придётся. Если первые несколько капель попадут мне в трусики, когда я побегу в туалет, мне будет немного стыдно, но не настолько, чтобы я не смог с этим справиться.

Пора сразу идти на кухню и завтракать. Когда я вижу дверь в туалет, мой мочевой пузырь не соглашается. Он уверен, что он получит облегчение, как это происходит каждое утро в это время. Когда я подхожу к двери, мой мочевой пузырь сжимается в предвкушении. Нет ничего необычного в том, что мой мочевой пузырь начинает пытаться вытолкнуть мою мочу наружу, когда я пробираюсь через дверь туалета. У меня никогда не бывает проблем с тем, чтобы вовремя добраться до туалета, но сегодня всё по-другому. Я не перешагиваю через дверь и не сажусь на унитаз. Проходя мимо него, я думаю, что мой мочевой пузырь сожалеет, что на этот раз вам придётся подождать немного дольше. В ответ он сжимается ещё сильнее, как и каждый день, но через день я уже сижу на унитазе.

Меня не волнует, что я всё ещё иду по коридору. Он говорит, что пора мочиться, и он изо всех сил старается, чтобы это произошло. Единственный способ не попасть в аварию, о которой я думал минуту назад, — немного наклониться и скрестить ноги. Ну вот, пришло время решить, буду ли я придерживаться того, о чём договорился, или сплюну и писаю в туалет, как через день. Я не собираюсь пользоваться туалетом, что-то происходит, потому что мне очень нужно идти, и я хочу узнать, что это такое. Я продолжаю идти к кухне, но теперь это больше похоже на ковыляние. Здесь, дома, скрестить ноги не так стыдно. Никто не увидит извивающегося, потому что мне действительно нужно идти.

Должно быть, я потерял рассудок. Минуту назад я подумал, что мне лучше пойти в туалет, пока я не попал в аварию в своих трусиках, и теперь я иду прямо мимо двери в туалет, хотя я скрещиваю ноги, чтобы не мочиться в штаны. Это напоминает мне о том, когда я был маленьким. Я бы никогда не пошёл до последней минуты. Когда я говорю в последнюю минуту, я имею в виду, что я даже не пойду в туалет и даже не признаюсь, что мне нужно пописить, пока я действительно не начну течь.

То, что большинство моих трусиков намокло больше одного или двух раз. Это вызывало настоящие проблемы только тогда, когда мои штаны начинали намокать, и кто-то был в туалете, или мы были вне дома, где не было туалета, куда можно было бы сбежать. Затем мои штаны стали более чем немного мокрыми. Сегодня всё будет иначе. Хотя я буду терпеть до последней минуты, как раньше, и на моих трусиках может остаться мокрое пятно, как когда я был маленьким, здесь больше нет никого, кто мог бы занять туалет, я обязательно помочусь перед уходом. дом. Так что мокрые трусы могут быть, но полноценная авария маловероятна. Вымочить себя на публике просто не получится.

Я добрался до кухни. Мой мочевой пузырь отступил, пытаясь выйти на данный момент. Я думаю, он согласился с тем, что ему придётся подождать. Необходимость идти всё равно есть. Если бы я стоял здесь и просто расслабился, моча закончилась бы бегом по моим ногам, но я больше не на грани неконтролируемой аварии. Но не беспокойтесь, я большая девочка, которая может себя контролировать, и я не планирую писить в своих трусиках для большой девочки.

Когда я сажусь с овсянкой и стаканом сока, я чувствую там влажность. Странно, я знаю, что моча не вышла, но я там немного мокрый. Я кладу руку между ног и касаюсь промежности, обнаружив, что мои пижамные штаны всё ещё сухие. Я просовываю руку внутрь штанов, обнаруживая, что мои трусики мокрые и липкие. Прикосновение посылает небольшой электрический разряд прямо в мою письку. Маленькие голосовые шепотки, я говорил вам, что это будет захватывающе. Всё, что потребовалось, это удержать его ещё несколько минут, когда вы думали, что достигли своего предела, чтобы возбудиться. Только представьте, как сильно это повлияет на вас, если вы продолжите терпеть, пока действительно не попадёте в аварию. Подожди минутку! Я согласился провести его только сегодня утром, и то только потому, что мне было любопытно. На всё остальное я никогда не соглашался. Вы ещё не сделали, но вы будете. Чем больше вы будете это делать, тем сильнее вас это будет возбуждать и тем больше вам захочется это делать.

Завтрак занял тридцать минут. Всего полчаса до отъезда. Пора расчесать волосы и одеться. Я почищу зубы, когда выйду за дверь. Я не хочу терять контроль и мочиться до того, как придёт время уходить. Я не сомневаюсь, что мой мочевой пузырь доставит мне неприятности, как только я войду в туалет. Если это не заставит меня мочиться, вода будет бежать, пока я чищу зубы.

Глубокий вдох, я знаю, что произойдёт, когда я пойду в туалет. Независимо от того, насколько всё плохо, я полон решимости не пользоваться туалетом, пока не придёт время уходить. Вот так. Я иду по коридору в свою спальню, но всё, что мой мочевой пузырь знает, это то, что мы направляемся в туалет. Он снова начинает сокращаться, думая, что я собираюсь остановиться и сходить в туалет. Я говорю, что пока нет, подожди ещё немного, и я отведу тебя в туалет. На этот раз он говорит мне, что это не очень хорошая идея, я должен идти сейчас, ненадолго. Если мы не остановимся прямо сейчас, я заставлю тебя начать писить, хочешь ты этого или нет. Это зависит от вас, это может произойти в туалете или в штанах. Я говорю вслух: «Нет, никакого туалета, пока мы не оденемся и не вернёмся в туалет, чтобы почистить зубы».

Я снова скрещиваю ноги, пытаясь сохранить контроль, но на этот раз этого недостаточно. Даже скрестив ноги, я всё ещё чувствую, как моча стекает по моей уретре. Прямо на краю, если пойдёт дальше, то окажется в моих трусиках. Я прижала палец к своему отверстию для мочи, чтобы моча не вытекала прямо здесь и сейчас. Когда я надавливаю на мочу, больше электричества покалывает мою письку. Я чувствую, как моя моча упирается в мой палец. На этот раз мой палец — это всё, что предотвращает несчастный случай.

Я должен продолжать идти. Если я останусь здесь, то вскоре даже мой палец не сможет его удержать. Я делаю шаг, и мой палец касается моего клитора, вызывая разряды молнии в моей письке. Молния заставляет меня подпрыгнуть, и мой палец на долю секунды убирается с моей дырочки. О, дерьмо, вытекает струя мочи. Немного, чуть-чуть, но достаточно, чтобы на моих трусиках образовалось небольшое мокрое пятнышко. Вау, моё сердце бьётся быстрее, и я тяжело дышу. Мои трусики начинают намокать, но это не только от мочи. Я очень рад, что рядом нет никого, кто мог бы это увидеть, и я бы больше не смог этого вынести.

Я продолжаю идти к своей комнате. Каждый шаг заставляет мой палец тереть мой клитор, такое ощущение, что я трахаю себя. То, что я на грани того, чтобы разозлиться, делает это более интенсивным, чем я когда-либо чувствовал раньше. Я делаю это без того, чтобы моча больше не просачивалась в мои трусики. К тому времени, когда я добираюсь туда, я очень возбуждён и хочу продолжать, пока не кончу. Кончить прямо сейчас, наверное, не лучшая идея. Бьюсь об заклад, я бы в конечном итоге обоссался и устроил бы большой беспорядок. Гляжу на часы и вижу, что у меня как раз достаточно времени, чтобы собраться и выйти за дверь. Нет времени, чтобы отвлечься, похоже, мне придётся страдать в течение дня, будучи всем разгорячённым и обеспокоенным.

Как только я добираюсь до своей комнаты, желание не так сильно. Мне всё ещё действительно нужно идти, но мне больше не нужно, чтобы мой палец там затыкал дамбу. Чёрт, это было близко, я чуть не попал в аварию. Но я не был причиной того, что большие девочки не попадают в аварии. В моих трусиках для больших девочек всего несколько капель мочи, и это не считается, потому что это не случайность, если мои штаны всё ещё сухие.

Теперь, когда мне больше не нужно держаться за промежность, я могу одеться. Снимается ночная рубашка, показывая, что мои соски такие же твёрдые, как маленькие камни. Когда он отрывается, он трётся о мои соски, и наступает их очередь, когда молнии пронзают их. Молния, кажется, идёт прямо от моих сосков к моей письке, заставляя её напрягаться. Мне кажется, что я снова начинаю мочиться, но ничего не выходит. Это странно, когда я попал в аварию, я возбудился, а теперь, когда я возбуждён, я чувствую, что попал в аварию.

На мои твёрдые как камень соски надевается старый простой лифчик. Я надеюсь, что мои соски опустятся настолько, что бюстгальтер сможет их скрыть. Вдобавок ко всему ещё одна простая рубашка, которая не будет привлекать внимания. Снимаю пижамные штаны и мои трусики. Штаны всё ещё сухие, а мокрое пятно на трусиках всего около 3 см в диаметре. Я мог пойти в них на занятия, и никто никогда не узнал бы, что у меня небольшая утечка. Конечно, я бы никогда не пошёл в школу в мокрых трусиках, но мог бы, потому что мои трусы ещё сухие. Быстро протрите детскими салфетками, чтобы смыть липкие девчачьи соки. Вытирая мой клитор, всё моё тело напрягается, а бёдра упираются в мою руку.

Я начинаю растираться, даже не задумываясь об этом. Мне так хорошо, что я не хочу останавливаться, но это заставляет помочиться снова. Если я продолжу, я начну ссать и не смогу остановиться. Я заставляю себя отдёрнуть руку и пытаюсь отдышаться. Я натягиваю сухие трусики. Убедитесь, что вы выбрали пару тёмно-синих джинсов на тот случай, если вы не сможете дойти до школы, тогда мокрое пятно не будет так заметно. Конечно, мне интересно, смогу ли я это сделать, и да, это было бы интересно сделать, но я ни за что не буду пробовать это по дороге на занятия. Я не собираюсь рисковать попасть в аварию по дороге в школу. Может быть, нет, но вы знаете, было бы интересно попробовать. Возможно, я когда-нибудь подумаю об этом по дороге домой. Но я буду мочиться, прежде чем я уйду в класс.

Все одеты. Теперь бегом в туалет. Как только я начну таким образом, я знаю, что моё тело начнёт мочиться, и на этот раз я не смогу это остановить. Мне просто нужно сбежать в туалет и спустить штаны, прежде чем он начнёт выходить наружу. Вот так. Напрягите мышцы Кегеля и держите их как можно дольше. Я почти у двери туалета, прежде чем моё тело поняло, куда я иду. Когда я вхожу в дверь, я чувствую, как она начинает течь через мой мочеиспускательный канал. Неважно, как сильно я сжимаю свои мышцы, на этот раз я даже не могу их замедлить. Я в туалете, ещё не писаю, но уже на краю и его не остановить.

Мои штаны спущены, и они всё ещё сухие. Я тянусь к своим трусикам… бля, о бля, я писаю в трусики моей большой девочки, и я не могу остановиться. Я хватаю их и тяну вниз так быстро, как только могу, но они промокли. Поток вытекает так сильно, как будто из садового шланга. Оно кажется таким приятным. Так интенсивно. Я думаю, что я собираюсь… Затем поток замедляется до тонкой струйки и останавливается. Боже мой, как моча почти доводит до оргазма. Я должен буду выяснить это позже. Я опаздываю. вытри, возьми ещё одну пару сухих трусиков и иди, чтобы я не опоздал.

Это вторая пара трусиков для больших девочек, которые вы промокли сегодня, и эта пара не просто немного мокрая. Мальчик это весело.

###

Итак, как вам это нравится? Любые идеи или предложения?

*007*2018-11-13 13:09

Около 20:00 раздаётся стук в дверь. Это моя соседка и её дочь-подросток. Она тут же начинает извиняться всем телом, объясняя, что её неожиданно вызвали на работу на ночную смену и некому присматривать за дочерью. Она почти умоляет меня позволить её дочери переночевать, чтобы она не оставалась одна всю ночь.

У меня нет проблем с тем, чтобы она провела ночь, но ей придётся спать на диване. Думаю, её мама задушит меня в знак благодарности. Затем она подходит ближе и шепчет мне на ухо, что её дочь до сих пор иногда мочится в постель, и протягивает мне сумку со сменной одеждой и большим пакетом «Спокойной ночи» внутри. Убедитесь, что сегодня вечером она надела нижнее бельё, чтобы ваш диван оставался сухим, но не позволяйте ей надевать его перед сном. Может быть, вы можете украсть один для себя. Не волнуйся, я присмотрю за ней. Вы уходите до того, как опоздаете на работу.

Как только её мама ушла, и я закрыл дверь, я вручил ей сумку и предложил отнести её. Затем вы можете открыть Netflix и выбрать фильм для просмотра, пока я готовлю нам что-нибудь на ужин. Я бросаю пиццу в духовку и получаю 2 литра кока-колы вместе с двумя чашками.

Поставив пиццу в духовку, я возвращаюсь в гостиную и нахожу её в ночной рубашке и с надписью «Спокойной ночи». Ещё немного рано для сна, не так ли? Она говорит да, но я немного устал. Я думаю, что могу заснуть во время фильма, и я не хочу, чтобы твой диван намок. Я вижу, ты надела пару ночных трусов. Она краснеет и говорит Да, Я ношу его, но, пожалуйста, никому об этом не говорите, и, пожалуйста, пожалуйста, не говорите маме, что я надела его перед сном, она рассердится. Я уверяю её, что её секрет в безопасности со мной. Теперь давайте начнём фильм. Вы тоже должны надеть его, чтобы вам не пришлось прерывать фильм из-за каких-то глупых перерывов на горшок. Ни в коем случае, как бы я объяснил это, если бы она увидела меня в одном из них.

Следующие два часа мы едим пиццу, пьём много колы и смотрим фильм. Примерно в середине фильма чрезмерное количество кока-колы настигает меня, и мне очень хочется в туалет. Давай, попробуй дождаться конца фильма. мне будет весело. Если бы её не было здесь, я мог бы потакать тебе, но я даже не могу думать об этом, когда она рядом со мной.

Я вернусь через минуту. Вся эта кока-кола прошла сквозь меня. Она смотрит на меня и смеётся, может, тебе тоже стоило подтянуться перед фильмом? Ты достаточно худой, держу пари, они тебе подойдут. Я замечаю, что она ёрзает, когда говорит это, но полагаю, что она достаточно взрослая, чтобы уйти, когда ей нужно. Я показываю ей язык и говорю очень смешно. Затем я иду в туалет и занимаюсь своими делами.

После фильма она говорит, что мне нужно в туалет, а потом я хочу спать. Я говорю ей: «Давай, я отнесу посуду на кухню, пока ты пописаешь, а потом перед сном пойду на горшок». Нам нужен наш прекрасный сон, потому что мы оба должны идти в школу утром.

Когда я иду в туалет, я замечаю мокрый мусор в мусорном ведре. Бедняжка, она, должно быть, попала в аварию во время фильма. Так вот почему она хотела подготовиться ко сну перед фильмом. Она знала, что ей придётся уйти до того, как фильм закончится, и не хотела прерывать фильм только для того, чтобы сходить в туалет. Когда тебе нужно было встать, чтобы сходить в туалет, она сказала, что тебе тоже нужно было подтянуться перед фильмом. Может быть, она сделала это намеренно, а может быть, она действительно думала, что сможет дождаться конца фильма, и просто попыталась продержаться слишком долго, и попала в аварию. В любом случае, я бы никогда не смог сделать это ни перед кем.

На следующее утро я просыпаюсь с ощущением вздутия живота и судорог. Какой прекрасный способ начать день с моего периода. Это будет интересно. Вы всегда должны мочиться чаще в течение вашего времени месяца. Я встаю и обнаруживаю, что она всё ещё спит. Я даю ей поспать, пока быстро принимаю душ. Одевшись, я положил прокладку в трусики. Это моя последняя прокладка. Нет проблем, я ещё не сильно текла, так что этого должно хватить на весь день. Я просто должен помнить, чтобы получить больше по дороге домой. Знаешь, эта прокладка почти как подгузник, держу пари, она может впитать совсем немного. Вы можете выпустить несколько капель и, возможно, даже один или два шприца, прежде чем вам придётся беспокоиться о том, что он переполнится. Вы должны надеть его в следующий раз, когда будете смотреть фильм. То, что она была готова обмочиться, чтобы не прерывать фильм, не означает, что я готов. Но я буду думать об этом, пока рядом никого нет.

Я захожу в её комнату и будю её. Встань с кровати и иди прими душ, пока я готовлю завтрак. Она ноет, что не хочет. Я стягиваю с неё одеяло и говорю, что пора просыпаться. Она пытается перевернуться, так что я говорю, ты просишь об этом, щекотать, щекотать, когда я начинаю щекотать её. Она говорит, не делай этого, если не хочешь, чтобы твоя кровать промокла. Ты заставишь меня пописить, и я не думаю, что моя тяга выдержит больше. Я продолжаю щекотать её и смеюсь, говоря, что в таком случае вам лучше встать, прежде чем вы попадёте в аварию. Она вскакивает и бежит в туалет, как будто её штаны горят. Или в этом случае с маленькими каплями, начинающими стекать по её ногам. Поторопитесь начать капать.

Когда я добираюсь до туалета, я обнаруживаю, что дверь открыта, я заглядываю и вижу, как она стоит в душе, и моча вытекает из её подтяжки и стекает по её ногам. Она хихикает и говорит: «Видишь, я говорила тебе, что это больше не выдержит». Я говорю ей, чтобы она выбросила в мусорное ведро ту, которую ты намочил во время фильма, чтобы мы могли вынести их, когда пойдём. Её хихиканье исчезает, и она выглядит так, будто вот-вот расплачется. Она говорит, что мне очень жаль, пожалуйста, не шлёпайте меня. Это действительно был несчастный случай. Я пытался сделать это, но я просто не мог удержать его.

Я шишу её и говорю, что вам не нужно беспокоиться об этом. Как я уже сказал, твой секрет в безопасности со мной. В любом случае, единственная причина, по которой ты сегодня утром обмочилась, это то, что я тебя пощекотал. И вчерашняя авария частично произошла по моей вине. Я не должен позволять тебе так много пить, пока ты смотришь действительно хороший фильм. Хотя вы могли бы сделать это в тот раз, если бы не пытались удерживать его так долго. Да, я заметил, что ты извивался, как червяк, когда высмеивал меня за то, что я бегу в туалет. Но не беспокойтесь об этом, я делал то же самое. Я понимаю, что случаются несчастные случаи, особенно когда ты долго откладываешь поездку, потому что занимаешься чем-то интересным и не хочешь останавливаться. Я никогда не рассержусь на тебя за то, что ты не успеваешь в туалет вовремя. А теперь приведи себя в порядок и готовься к школе.

Она приняла душ. Мы позавтракали и около часа смотрели телевизор, а потом пора было идти. Я спрашиваю её, не нужно ли тебе в последний раз сходить в туалет перед тем, как мы уйдём? Она сказала нет, я буду в порядке. Я сказал ей хорошо, я собираюсь. Вы никогда не знаете о пробках здесь, и лучше не попасться без туалета, когда он вам действительно нужен.

Я подбросил её до школы и сказал ей весело провести день. Она сказала, что мне было весело, и ещё раз спасибо, что не злитесь на меня. Я ответил, приходи в любое время. Добрый день, старайтесь вести себя прилично. Потом я пошла в школу, в последний раз пописила перед уроком и начала день.

Поскольку мои месячные заставляют меня чаще мочиться, сегодня я собираюсь медленно потягивать свою колу вместо того, чтобы пить её, как обычно. Таким образом, я надеюсь, что смогу избежать необходимости плохо работать перед перерывом. Я замечаю, что девушка, сидящая сегодня рядом со мной, не пьёт воду. Она уже выпила две бутылки, а мы ещё даже не успели расстаться. Всё в порядке, она большая девочка, она может позаботиться о себе. Так же, как соседская девушка позаботилась о себе прошлой ночью. Но я не думаю, что этот носит Good Night. Веди себя прилично, школьники не мочится в штаны на уроках.

Пока что сегодня хороший день. Это время перерыва, и хотя у меня месячные, я собираюсь испечь его в туалет, когда у меня будет достаточно времени. Давай, будь спортивным, сделай день интереснее, дождавшись конца урока. Нет, ты же знаешь правило, не ходить в туалет на людях. Мы играем в эту игру только дома, когда никого нет рядом. Я направляюсь в туалет, и, что неудивительно, девушка, которая выпила всю воду, и ещё пара человек идут со мной. Когда мы добираемся туда, мы находим табличку с надписью «Временно закрыто из-за отключения воды». Хорошо, день стал ещё интереснее, и вы ничего не можете с этим поделать.

Конечно, мой мочевой пузырь сжимается в предвкушении. Я думаю про себя, чёрт возьми, мне действительно нужно скрестить ноги, но я ни за что не собираюсь делать это и давать всем знать, как сильно мне нужно идти. О, чёрт, я начинаю течь. Одна капля выходит, прежде чем я успеваю зажать и остановить её. Всё снова под контролем. Ничего страшного, моя прокладка полностью впитала утечку. Хорошо, что у меня месячные, иначе сейчас на штанах было бы небольшое мокрое пятнышко. Теперь всё, что мне нужно сделать, это контролировать свой сердечный ритм. Посмотри, как тебе там жарко и зудит. И всё из-за одной маленькой утечки на глазах у всех этих людей. Только представьте, в каком отчаянии вы будете к концу урока. Может быть, вы сможете продержаться до конца урока, а может быть, и нет. Прокладка впитает ещё одну или две утечки, но что, если вы сделаете больше? Это сделает вас настолько возбуждёнными, что вы даже можете испытать оргазм прямо в классе.

Хорошо увлажнённая девушка скрестила ноги и говорит: «О, это плохо, мне действительно нужно идти, а урок ещё только наполовину закончился». Я спрашиваю её, будет ли она в порядке. Она говорит, ах, да, я так думаю. Я думаю, что я могу терпеть. Или, по крайней мере, я надеюсь, что смогу. Я говорю ей, не волнуйся, всё будет хорошо. Всего полтора часа, а потом мы сможем выбраться отсюда и найти туалет, который действительно работает. Мне только жаль, что у меня не было такой же уверенности, которую я показываю.

(продолжение следует)

