Пакт Вечной Королевы

Автор: Alexis917

*000*2025-02-12 08:36

Это альтернативная версия истории Злой Королевы и Белоснежки с темой мокроты и беспорядка.

Она основана на идеях, предоставленных Downjacket.

История слишком длинная, чтобы поместиться здесь, поэтому прилагается копия в формате PDF.

The Pact of the Eternal Queen.pdf

«Договор Вечной Королевы»

В королевстве, где красота была силой, никто не внушал большего страха и уважения, чем Королева. Она была воплощением совершенства — её иссиня-чёрные волосы ниспадали шелковистыми волнами, изумрудные глаза сияли, как драгоценные камни, а фарфоровая кожа казалась нетронутой самим временем. Однако под этим завораживающим фасадом таился ужас, более глубокий, чем самая тёмная ночь.

Она боялась старости.

Одна лишь мысль о том, что её красота увянет, что её безупречное лицо сдастся безжалостной хватке времени, была невыносимой мукой. Она провела годы в поисках запретных знаний, изучая древние тексты, подкупая колдунов и заставляя замолчать тех, кто шептал о смертном упадке. Но ничто, ни зелья, ни чары, не могли остановить неизбежное.

И вот, Королева приняла решение.


Глубоко под своим замком, где никто из посторонних не мог стать свидетелем её отчаяния, она спустилась в свою тайную темницу. Воздух был пропитан запахом горящего благовония, смешанным с чем-то более зловещим — едким смрадом крови. В центре комнаты на холодном каменном полу был высечен огромный герб, пульсирующий зловещим свечением. Свечи бешено мерцали, пока она шептала заклинание, её голос был идеальным сочетанием очарования и властности.

Комната задрожала. Сильный порыв ветра завыл в комнате, погасив пламя и погрузив всё в удушающую тьму. Затем — взрыв света. Обжигающая вспышка электрического синего цвета пронзила пустоту, и воздух наполнился запахом серы.

Дым яростно бурлил, извиваясь и корчась, словно живое существо, его щупальца обвивались к ней. И из его глубин появилась тень.

Глаза, словно расплавленное золото, прожигали дымку. Перед ней вырисовывался чудовищный силуэт, его присутствие было подавляющим, гнетущим — существо не от мира сего. Когтистые пальцы показались, изогнувшись в воздухе, и само их присутствие искажало пространство вокруг. У королевы перехватило дыхание, но она не дрогнула.

Глубокий, гортанный голос прогремел в зале, сотрясая сами основы замка.

«Ты смеешь призывать меня, смертная?»

Королева подняла подбородок, ее изумрудный взгляд оставался непоколебимым. «Я не „смею“. Я приказываю. И ты будешь слушаться».

Жестокий, гортанный смех эхом разнесся по комнате, сотрясая воздух вокруг нее. Демон наклонился ближе, его тень поглотила мерцающий свет герба.

«Хорошо, маленькая королева. Чего же желает твое слабое сердце?»

Ее губы изогнулись в медленной, зловещей улыбке. «Вечная красота. Вечная сила. Сделай меня неприкасаемой самим временем».

Демон на мгновение посмотрел на неё, в его нечеловеческих глазах мелькнуло странное веселье. Затем он ухмыльнулся, обнажив ряды блестящих зубов.

«Простая просьба… но за неё нужно заплатить».

Королева не колебалась. «Назови её».

Улыбка демона расширилась, выходя за пределы человеческого выражения, его острые зубы блестели, как осколки разбитого кошмара. Королева, несмотря на все свои усилия, почувствовала, как у неё перехватило дыхание. Воздух вокруг неё стал густым, удушающим, словно сама тьма имела вес. Но она отказалась дрогнуть. Она была Королевой — Королевой — и она не дрогнет перед чем бы то ни было, даже перед существом из бездны.

Собрав себя в руки, она высоко подняла подбородок и заговорила голосом, мягким, как шёлк, но пронизанным сталью. «Я желаю вечной красоты. Не просто молодости, не просто грации — я должна быть величайшей красавицей во всех землях, несравненной и непревзойденной на всю вечность».

Демон смотрел на неё с чем-то вроде насмешки, его золотые глаза мерцали, как огонь.

«Смелое требование».

«Я не требую», — возразила Королева, её изумрудный взгляд сверкнул. «Я приказываю».

Глубокий, гортанный смех эхом разнёсся по залу, сотрясая сами каменные стены. Массивная фигура Демона изменилась, его тень искажалась и извивалась, словно живое существо, поглощая мерцающий свет свечей.

«И какую цену вы заплатите за такое… стремление?»

Без колебаний Королева протянула руки, медленная, чувственная улыбка расплылась по её совершенным губам. «Как пожелаете. Нет цены, которая была бы слишком высока».

При этих словах Демон тихо зашипел от удовлетворения. Оно приближалось, обжигающий жар его присутствия заставлял дрожать сам воздух.

«Тогда пакт скреплен».

Сигил под ними вспыхнул, адское сияние пульсировало необработанной, древней магией. Королева почувствовала это — сила, бурлящая в её венах, огонь, вспыхнувший под кожей, преображающий её. Она ахнула, когда это ощущение поглотило её, словно каждая клеточка её существа переписывалась, совершенствовалась за пределами понимания смертных.

А затем… тишина.

Королева открыла глаза. Она медленно шагнула вперёд, каблуки её туфель стучали по каменному полу. Поднеся руку к лицу, она почувствовала его — гладкое, безупречное, божественное. Её красота и прежде была несравненной, но теперь… теперь она была чем-то большим. Она была богиней, воплотившейся в плоть.

Восторженный смех, насыщенный и опьяняющий, вырвался из её губ. Она закружилась на месте, наслаждаясь ощущением своей новообретённой силы. Её тело, её лицо, само её существование — всё было вылеплено до совершенства, превосходящего пределы реальности.

Она медленно и удовлетворенно вздохнула, затем повернулась лицом к Демону, её лицо сияло триумфом.

«С этой красотой я буду повелевать сердцами всех людей. Они падут передо мной, как дрожащие глупцы, бессильные противостоять моему чару. Одним взглядом я подчиню их своей воле. Ни одна война не будет вестись без моего благословения. Ни один король не будет править, не преклонив колени передо мной».


Она шагнула вперёд, каждое её движение было пронизано непоколебимой уверенностью. «Я покорю их всех, и они последуют за мной без вопросов. Без колебаний. Без сопротивления».

Её голос понизился до томного шёпота, источающего высокомерие. «Как они смогут устоять перед таким зрелищем? Никто не сможет. Никто».

Её глаза горели огнём собственного величия, когда она раскинула руки, смеясь от чистого, экстатического восторга. «Меня будут обожать! Меня будут бояться! Меня будут обожать! Моё слово будет последним, и все преклонятся передо мной!»

Покои задрожали от её заявления, словно сам замок осознавал грандиозность того, что только что произошло.

Демон, наблюдая за её наслаждением новообретённой славой, лишь усмехнулся.

Низкий, понимающий звук.

Словно он знал что-то, чего она не знала.

Смех королевы разносился по залу, насыщенный и опьяняющий, её разум был поглощён восторгом власти. Она видела это — её империю, простирающуюся до бесконечности, мужчин, преклоняющих колени у её ног, её красоту, недоступную, вечную.

Затем…

ШШШШШШ!

Яростное, гортанное шипение пронзило воздух, словно лезвие. Королева ахнула, её тело вздрогнуло, словно фантомная рука схватила её за горло. Комната, которая ещё несколько мгновений назад казалась троном триумфа, теперь сжалась вокруг неё, удушающая и гнетущая.

Её изумрудные глаза устремились к Демону. Он парил над клубящимся дымом, его искажённая ухмылка невероятно широко растянулась. Мерцающий свет свечи отбрасывал чудовищные тени на его гротескную фигуру, но его взгляд — расплавленное золото, наполненное чем-то тёмным, чем-то знающим — пронзил её душу насквозь.

Королева тяжело сглотнула. «Что… что это?»

Демон не моргнул. Он не двигался. Он просто смотрел на неё мучительное мгновение, прежде чем наконец заговорить, его голос разнёсся по залу, словно далёкий гром.

«Ты получишь то, о чём просила. Вечную красоту. Вечную силу. Никто не сможет сравниться с тобой».

Сердце королевы заколотилось от восторга. Это происходило — это было её!

Но затем…

«Однако…»

Это единственное слово, протяжённое, словно шёпот вынимаемого клинка, вызвало ледяной ужас, пробежавший по её спине.

Демон наклонил голову, в его раскалённых глазах мелькнуло веселье. «Ты получишь всё, чего желаешь, но при одном… конкретном условии».

У королевы перехватило дыхание. Она выпрямилась, сжав кулаки, чтобы они не дрожали. «Какое условие?»

Ухмылка Демона стала шире, его когтистые пальцы сжались от удовлетворения.

«Время от времени, без предупреждения… ты будешь терять контроль над мочевым пузырем и кишечником».

Слова выскользнули в воздух, мерзкие и нечестивые.

Впервые Королева почувствовала, как треснуло её самообладание. Её губы приоткрылись, но ни звука не вырвалось. Она просто смотрела широко раскрытыми глазами, застыв на месте. Свечи яростно мерцали, словно сами стены отшатнулись от этого откровения.

«Нет», — наконец выдохнула она. «Нет. Это немыслимо».

Ухмылка Демона осталась. Она не дрогнула, не вздрогнула. «Это цена».

Желудок Королевы сжался от отвращения. «Должен быть другой выход».

«Его нет».

«Назови что-нибудь другое!» — рявкнула она, в её голосе звучало отчаяние. «Что угодно другое! Кровь? Души? Мои богатства? Мой народ? Я дам тебе всё, чего ты пожелаешь, — но не это!»

Демон остался непреклонен. «Ты утверждал, что нет цены, которая была бы слишком высока».

Дыхание королевы участилось. «Я…» — она замялась, мысли метались. Нет. Нет, этого не может быть. Её красота — её совершенная, недосягаемая, божественная красота — осквернена чем-то настолько… низменным. Настолько постыдным. Настолько человечным.

Она сжала челюсти. «Я — королева. Мой образ священен. Я не могу — я не буду — быть увиденной в таком состоянии».

Демон лишь склонил голову, словно наслаждаясь её мучениями. «И всё же… ты просила вечной красоты. Непревзойденной. Несравненной. Ты её получишь. Но никакая привилегия не обходится без последствий».

Руки королевы дрожали по бокам. Она чувствовала себя в клетке, в ловушке собственных амбиций.

«Пожалуйста». Слово сорвалось с ее губ прежде, чем она успела остановиться. «Должно быть что-то еще».

Но Демон не сдался. Он не дрогнул.

«Прими условия, или откажись от своего желания».

Дыхание Королевы стало прерывистым. Её разум боролся сам с собой, пытаясь вырваться. Отказаться от этой власти, от этой вечности красоты, было немыслимо. Но цена… унижение… потеря контроля…

И всё же…

Позволить себе стареть. Позволить себе увядать. Однажды посмотреть в зеркало и увидеть лицо, которое больше не внушает поклонения.

Эта мысль вызвала у неё холодную, тошнотворную волну ужаса.

Пальцы задрожали.

Горло сжалось.

Затем, с медленным, прерывистым вздохом…

«Я принимаю».

Эти слова были на вкус как яд.

Демон усмехнулся. «Тогда всё кончено».

Сигил под её ногами вспыхнул пламенем.

Покои пылали нечестивым огнем, а символ под ногами королевы пульсировал необузданной, адской энергией. Договор был скреплен. Ее красота — вечна. Ее власть — неоспорима.

Или так она думала.

Демон, все еще паривший над клубящимся дымом, издал глубокий, гортанный смешок. Сердце королевы замерло. Что-то было не так. Улыбка, испещренная гротескным лицом Демона, была не просто забавой — это было нечто более глубокое. Нечто более темное.

Затем, медленным, размеренным голосом, Демон снова заговорил.

«Ах… но есть еще кое-что».

Королева напряглась. Ее изумрудные глаза, еще несколько мгновений назад полные триумфа, сузились от подозрения. «Ты уже назвала свою цену».

«В самом деле», — сказал Демон, глаза его заблестели. «Но есть ещё кое-что, что нужно учесть. Ваше… состояние — это секрет, верно? Недостаток, о котором никто никогда не должен знать».

Королева тяжело сглотнула, ничего не говоря.

Голос Демона стал тише, коварнее, скользя по воздуху, словно ядовитый шёпот. «Но что, если они узнают?»

По спине Королевы пробежал холодок.

Улыбка Демона стала шире. «Ваша армия, ваши могучие, верные воины… те, кто видит в вас богиню красоты и могущества. Те, кто боится вас, поклоняется вам, убивает за вас. Как вы думаете, что произойдёт, если они обнаружат, что их неприкасаемая Королева на самом деле не такая уж и неприкасаемая?»

Королева затаила дыхание.

«Нет».

Демон тихо и жестоко усмехнулся. «Представьте их лица. Неверие. Растерянность. Их всемогущая Королева — до такого состояния».

У Королевы забурлило в животе. «Они не узнают», — прошипела она, голос её был острее стали.

Демон наклонился ближе, его массивная фигура нависла над ней, его расплавленные глаза мерцали, как факелы. «Но что, если узнают? Что, если однажды твоя тайна раскроется? Думаешь, они всё ещё будут преклонять колени? Всё ещё бояться тебя? Всё ещё будут тобой?»

Слова обрушились на неё, как приливная волна.

Её люди. Её воины. Её армия.

Они всегда видели в ней неприкасаемую, эфирную силу, превосходящую смертную слабость. Они не ставили под сомнение её авторитет, потому что верили в её абсолютное совершенство. Но если бы они знали — если бы хотя бы подозревали — что под её струящимися одеждами и царственным фасадом скрывается нечто столь человеческое, столь унизительное…

Они больше не будут бояться её.

Больше не будут уважать её.

Больше не будут следовать за ней.

И без её армии, что будет стоять между ней и людьми, которых она угнетала годами?

Её голодающие, разъяренные подданные.

Люди, которых она обложила налогами до нищеты. Фермеры, потерявшие землю, матери, потерявшие детей, мужчины, которых принудили к службе или бросили гнить на улицах.

Без её армии они восстанут.

Без её армии они поднимут бунт.

Без её армии она падет.

Осознание поразило её, словно кинжал в грудь.

Её красота была вечной.

Её власть — нет.

Её дыхание стало прерывистым, она повернулась к Демону, отчаяние мелькнуло на её безупречном лице. «Ты не говорил этого раньше!»

Демон лишь наклонил голову. «Ты спрашивал?»

Королева сжала кулаки, ногти впились в ладони. «Должен быть какой-то выход. Защита. Что-то».

«Есть только твоя собственная хитрость, королева», — сказал Демон медленным, довольным мурлыканьем. «Хорошо скрой это, и будешь править вечно. Проболтаешься — потеряешь всё. Всё просто».

Мысли королевы закружились. «А если они узнают?»

Демон оскалил зубы в зловещей ухмылке. «Тогда твоё правление закончится кровью».

Холодная волна ужаса захлестнула её.

Она видела это — момент, когда её секрет будет раскрыт, как расширятся глаза её солдат, шепот, медленно нарастающее осознание того, что их королева не божественна, не непоколебима, а человек.

Переломный момент будет мгновенным. Необратимым.

А потом придёт восстание.

Факелы.

Мечи.

Гнев.

Королева сжала челюсти, пытаясь вытеснить эти мысли. «Никто никогда не узнает».

Демон усмехнулся, притворно насмешливо наклонив голову. «Я очень на это надеюсь, ради тебя».

Затем, с последней ухмылкой, оно протянуло свои когтистые лапы — и в одно мгновение исчезло.

Дым закручивался и извивался, а затем рассеялся в никуда. Мерцающие свечи погасли. Жар магии исчез из воздуха. В зале воцарилась тишина.

И королева осталась одна.

Она стояла неподвижно, сердце бешено колотилось, разум все еще метался.

Она победила. У нее было все, чего она когда-либо желала.

И все же…

Тяжесть слов Демона давила на нее.

Речь шла уже не только о красоте. Не только о власти.

Речь шла о выживании.

Сделав медленный, прерывистый вдох, королева выпрямила спину, разгладила складки платья и повернулась к каменной лестнице.

Она поднялась из подземелья, каблуки цокали по холодным ступеням, ее безупречное лицо было идеальной маской царственного спокойствия.

Ей было дано все, чего она когда-либо желала.

И теперь она проведет вечность, стараясь, чтобы никто никогда не увидел цену, которую она заплатила.

Королева стояла перед своим позолоченным зеркалом, наслаждаясь собственным совершенством. Каждый день с момента заключения договора она делала это — восхищалась, преклонялась, убеждая себя, что цена, которую заплатил Демон, была всего лишь жестокой шуткой. Прошли месяцы, и она осталась нетронутой унижением, которое обещало это. Никаких случайностей. Никакой слабости.

Ничего не изменилось.

Она усмехнулась, наклонив голову набок и проведя нежными пальцами по безупречной линии щеки. Бессмертная. Непревзойденная. Божественная.

Внезапный стук прервал этот момент.

«Ваше Величество…»

Дверь со скрипом открылась, и внутрь вошла молодая служанка.

Выражение лица королевы исказилось от ярости. «Ты смеешь входить без приглашения?!» — закричала она, резко повернувшись к девушке.

Служанка вздрогнула, широко раскрыв глаза. «Я… я всего лишь хотела…»

ШЛЕП!

Сила удара ладони королевы отбросила девушку на пол, из её губ вырвался резкий вскрик.

«Глупая девчонка!» — выплюнула королева. «Ты меня перебила? Ты знаешь, кто я?!»

Слёзы навернулись на глаза девушки. Она уже видела жестокость королевы, но никогда такую.

Королева снова подняла руку.

Затем…

ШШШШШШШШ!

Зловещее, до боли знакомое шипение прорезало воздух.

Дыхание королевы перехватило. Всё её тело содрогнулось от ужаса.

Внезапно, обжигающее тепло разлилось между её ног.

Через мгновение она почувствовала это — горячая жидкость стекала по её бёдрам, пропитывая шёлковое нижнее бельё, просачиваясь сквозь её гладкую, фарфоровую кожу.

Впервые в жизни королева испытала ужас.

Её рука, готовая нанести ещё один жестокий удар, вместо этого резко опустилась вниз. Отчаяние взяло верх, и она вцепилась в плотную ткань своих величественных одежд, сжимая их между ног в тщетной попытке остановить поток.

Девушка, всё ещё съежившаяся на полу, в шоке смотрела вверх. Она приготовилась к боли, но вместо этого увидела нечто невозможное.

Её королева, самая могущественная женщина в стране, неприкасаемая, божественная, — дрожала.

Её королева, её богиня, её кумир…

Неужели она… обмочилась?

Нет. Этого не может быть. Этого не может быть.

Королевы так не делают. Она так не делает.

И всё же…

Растущее тёмное пятно, стекающее по одежде королевы, говорило об обратном.

Лицо королевы исказилось от ужаса. Её грудь вздымалась и опускалась в прерывистых вздохах, ноги застыли на месте, руки беспомощно сжимали промокшую ткань. Мысли метались, крича, чтобы она остановилась, чтобы всё это прекратилось, чтобы это перестало быть реальностью.

Но это было реально.

И служанка наблюдала.

Девушка моргнула, на её лице мелькнули замешательство и недоверие. Королева видела это — видела, как пускает корни семя сомнения.

Её сильно затошнило. Нет. Нет. Нет. Нет.

С внезапным, яростным рычанием она бросилась вперёд, схватив девушку за запястье.

«Ничего не говори!» — прошипела она, голос её дрожал от ярости и унижения.

Дыхание девушки перехватило.

Хватка Королевы усилилась. «Ты ничего не видела».

Девушка, переводя взгляд с панического выражения лица королевы на безошибочное мокрое пятно, покрывающее пол под ней, тяжело сглотнула.

«Д-да, Ваше Величество».

Грудь королевы тяжело вздымалась. Пульс бешено колотил в ушах. Никто не мог знать.

Слова Демона эхом отдавались в её голове, насмехаясь, издеваясь…

«Хорошо скрой это, и будешь править вечно».

Пальцы королевы дрожали.

«Пусть это проскользнет, ​​и ты потеряешь всё».

Она не проиграет.

Она не проиграет.

Оттолкнув девушку назад, королева выпрямилась, её дыхание было прерывистым, тело застыло от униженной ярости.

Королева оставалась неподвижной, её разум метался, промокшие одежды цеплялись за неё в ужасном предательстве.

Этого не должно было случиться.

Этого не должно было случиться.

Но когда тепло остыло на её коже, когда едкий запах стыда наполнил воздух, она поняла…

Демон не солгал.

Королева застыла на месте после своего позора, её сердце колотилось в груди, как боевые барабаны. Правда поразила её, словно клинок — это могло повториться. В любой момент. На глазах у кого угодно. Без предупреждения. Без контроля.

Удушающая волна ужаса захлестнула её. Она считала себя непобедимой. Вечной. Богиней, воплотившейся в плоть. Но теперь… она была уязвима. Уязвимее, чем когда-либо.

Её руки дрожали, когда она прижимала их к запятнанным одеждам, словно пытаясь силой воли стереть следы своего позора.

Но её грозила уничтожить не влажная ткань.

Её грозила служанка.

Девушка видела.

Дыхание королевы перехватило. Один шёпот, одно слово, сорвавшееся с губ служанки, могло разрушить всё. Иллюзия её власти, страх, сдерживавший её королевство, — всё рухнуло бы в одно мгновение.

Эта мысль была невыносима.

А затем — ещё более леденящее душу осознание.

Служанка ненавидела её.

Она ударила её. Унизила её. Заставила её плакать. Разве она не возрадуется, если это приведет к падению королевы? Разве она не побежит к остальным, ликуя и жаждая рассказать историю о могущественной, неприкасаемой королеве, которая обмочилась, как испуганный ребенок?

Холодная ярость поселилась в груди королевы.

Нет.

Девушке нельзя было позволить говорить.

Ее дыхание выровнялось. Выражение ее лица смягчилось.

«Моя дорогая девочка», — проворковала она, шагнув вперед, голос ее был пропитан медовым сочувствием. «Я… боюсь, я была к тебе не добра».

Девушка вздрогнула, смущенная внезапной сменой тона.

Королева протянула руку, нежно отводя прядь волос с заплаканного лица девочки. «Я позволила своему гневу взять верх», — вздохнула она, покачав головой, словно стыдясь. «Ты ничего плохого не сделала. Пожалуйста, прости меня».

Девочка моргнула, в ее настороженности мелькнула нерешительная надежда.

Королева указала на ближайший стул. «Садись, дитя. Отдохни немного. Позволь мне загладить свою вину».

Девушка замялась.

«Ну же, — поторопила королева, мягко улыбаясь. — Я настаиваю».

Медленно девочка послушалась, опускаясь на мягкое сиденье.

Королева повернулась и грациозно подошла к небольшому столику, где ее ждал золотой кувшин с вином. Ее изящные пальцы потянулись к бокалу, но не раньше, чем она достала крошечный флакончик, спрятанный среди ее украшений.

Одна капля густой, сиропообразной жидкости растворилась в насыщенном красном вине.

Снотворное.

Королева повернулась, предлагая бокал с теплой улыбкой. «Пей, дитя.

Давай оставим это неприятное позади».

Девушка снова заколебалась, но взгляд королевы был таким мягким, таким полным неожиданной доброты, что, наконец, она согласилась.

Она выпила.

Прошли минуты.

Королева молча наблюдала, как тело девушки становилось вялым, её моргания — медленными и тяжёлыми.

Затем — её голова безвольно склонилась набок, и она, совершенно неподвижно, рухнула в кресло.

Медленная, довольная улыбка расплылась по губам королевы.

Повернувшись, она подошла к двери и распахнула её.

«Охотник».

Вперёд вышел здоровенный мужчина, её самый безжалостный головорец, с бесстрастным, послушным выражением лица.

Его взгляд скользнул по бессознательной девушке.

Королева не колебалась. «Она пыталась меня отравить», — солгала она. «Её нужно немедленно казнить».

Охотник кивнул без вопросов. «Как прикажете, Ваше Величество». Не теряя ни секунды, он поднял безжизненную девочку на руки и понес ее в ночь.

Королева стояла в дверях, наблюдая, как тьма поглощает их целиком.

Она не моргнула.

Она не вздрогнула.

Она ничего не чувствовала.

Ее секрет был в безопасности.

А к утру от девушки останется лишь шепот, затерянный в ветре.

В глубине замка охотник добрался до уединенной рощи за крепостью королевы, где корявые ветви древнего дерева цеплялись за небо.

Девочка слабо пошевелилась, когда веревка затянулась вокруг ее шеи.

Но у нее не было возможности закричать.

Один резкий рывок —

ЩЕЛЧОК.

Охотник наблюдал, как тело безжизненно повисло, затем с отработанной ловкостью перерезал веревку и бросил труп в ров.

Вода бурлила.

Крокодилы кормились.

И девушку больше никто не видел.

Вернувшись в свои покои, королева снова стояла перед зеркалом.

Она разгладила руки по своим безупречным, сухим одеждам и улыбнулась.

Девушки не было.

Её секрет был похоронен.

И она…

Она всё ещё была совершенна.

Схема разворачивалась с пугающей точностью ночь за ночью, по мере того как секрет королевы становился всё глубже и мрачнее. Одна служанка за другой приходила ей на службу, их наивная непосредственность не осознавала ужасной цены, которую им предстояло заплатить за свои знания. Каждая из них, слишком юная, слишком доверчивая, попадала в одну и ту же ловушку, заманенная в сверкающий дворец красоты и власти, чтобы стать свидетельницей немыслимой слабости королевы.

И каждая из них, как и предыдущая, была навсегда лишена дара речи.

Всегда всё было одинаково. Резкое шипение. Внезапное, всепоглощающее тепло. А потом паника. Отчаянные попытки королевы скрыть свой позор, её неспособность скрыть правду. Невинное замешательство служанки, за которым следует страх, а затем шёпот в тенях, слишком опасный, чтобы его игнорировать.

А потом — смерть.

Приспешник, верный и бесчувственный, выполнял свою мрачную работу без каких-либо эмоций, подобно мяснику, разделывающему мясо. Тело девушки бросали в ров, её кости тонули в мутных водах, пожираемые чудовищными крокодилами, скрывающимися в тёмных глубинах. Её отсутствие никогда не вызывало вопросов.

Но среди персонала замка начали шептаться:

«Куда они деваются? Служанки. Почему они исчезают?»

Девушки приходили, сначала с нетерпением, но пустота в их глазах вскоре увеличивалась. Они оглядывались через плечо, чувствуя, как мрачная тяжесть страха пронизывает коридоры. Некоторые начинали задавать вопросы, слишком дерзкие, слишком любопытные, себе во вред. А те, кто задавал вопросы, больше никогда не появлялись.

Слухи распространялись среди слуг как лесной пожар. «Что-то есть в королеве. Что-то, чего мы не видим, но чувствуем».

В воздухе повисло беспокойство, но никто не осмеливался высказаться. Никто не осмеливался ставить под сомнение королеву, восседавшую на троне красоты и власти, чей взгляд мог командовать армиями, а жестокость не знала границ.

И когда стало известно об исчезновении ещё одной служанки, королева оставалась воплощением грации и невинности.

«Я не знаю, что случилось», — говорила она, в её голосе звучала притворная озабоченность, глаза широко раскрывались от мнимого шока. «В один момент она была здесь, а в следующий — исчезла, как дым».

Никто не осмеливался расспрашивать её дальше.

Королева сказала своё слово.

И в глазах своего королевства она по-прежнему оставалась самой прекрасной из всех.

По-прежнему самой красивой.

По-прежнему самой могущественной.

Страх перед её правлением только усиливался. И знать, и крестьяне склонялись перед ней, их умы были полны благоговения и ужаса. Никто никогда не осмелится бросить ей вызов. Никто никогда не посмеет ей противостоять. В конце концов, никто не сможет, ведь в воздухе витали леденящие душу слухи о судьбе служанок, заглушая любые мысли о восстании ещё до того, как они успеют пустить корни.

В величественных залах замка королева улыбнулась.

«Они никогда не узнают. Никто никогда не узнает».

Её секрет — её проклятие — оставались запертыми в глубине её сознания, тёмной и мерзкой вещью, которую она похоронила в самом дальнем уголке своей души. Она всё ещё могла каждый день смотреть в зеркало и видеть своё безупречное отражение, свою безупречную силу. Она всё ещё могла купаться в сиянии своей вечной красоты, нетронутой разрушительным воздействием времени и слабости.

Ведь мир никогда не увидит её иначе, чем она сама хотела, чтобы они её видели: богиней.

Совершенной, непобедимой богиней.

Королева была неприкасаема.

По крайней мере, пока.

В тот день, когда Белоснежка прибыла в замок, она была непохожа на других. Она шагнула сквозь величественные железные ворота с юношеской невинностью, не подозревая о мрачной истории, которая ждала её в стенах дворца. Её имя, такое чистое и простое, эхом разносилось по залам, обещая лишь надежду и преданность служению своей королеве.

Белоснежка была прекрасна, с кожей, как снег, губами, красными, как кровь, и волосами, тёмными, как полуночное небо. Она была поразительно красива, но в ней было что-то особенное — тихая уверенность, которая отличала её от других служанок, приходивших и уходивших до неё. Возможно, именно эта тихая сила окажется её величайшим достоинством. Или, возможно, это стало её падением.

Поначалу королева почти не обращала внимания на новоприбывшую. Белоснежка, как и все остальные, стремилась служить. Она неустанно трудилась, каждое её движение было грациозным танцем, её присутствие успокаивало саму атмосферу вокруг. Она быстро завоевала доверие королевского двора, её мягкий нрав и природная грация стали неожиданным бальзамом для напряжения, которое всегда царило в замке.

Но со временем что-то начало меняться.

Красота Белоснежки была неоспорима, но именно её острый ум, её проницательные глаза по-настоящему начали смущать королеву. Казалось, девушка обладала врождённым пониманием атмосферы дворца, едва уловимого шёпота, эхом разносившегося за закрытыми дверями. Бывали моменты, когда взгляд Белоснежки задерживался на королеве слишком долго, моменты, когда её глаза слегка прищуривались, словно она могла видеть сквозь нарисованный фасад, который королева так усердно поддерживала.

Королева почувствовала беспокойство, то самое беспокойство, которое преследовало её всякий раз, когда появлялось новое лицо, а затем исчезало навсегда. Она пыталась игнорировать это. Но с каждым днём присутствие Белоснежки становилось всё более невыносимым.

И вот, в один роковой вечер, это случилось.

Королева, стоя перед зеркалом, как всегда, наслаждаясь своей безупречной красотой, почувствовала знакомое тепло, разливающееся по её ногам. Резкий шипящий звук наполнил комнату, и её сердце сжалось от ужаса.

Но на этот раз всё было иначе.

Белоснежка вошла в комнату. Она видела.

Взгляд королевы встретился с глазами Белоснежки, но на лице девушки не было страха или замешательства. Это было что-то другое. Что-то… более знающее.

Белоснежка ничего не сказала, но королева видела это в её глазах. Девушка видела правду. Она стала свидетельницей слабости королевы, ужасной тайны, которая так долго держала её в страхе. И что ещё хуже — Белоснежка понимала. Она наблюдала.

У королевы сжался желудок. Вот и всё. Белоснежка знала.

И воздух в комнате стал тяжёлым, словно вот-вот должно было произойти что-то важное. Мысли королевы метались. Она чувствовала, как страх нарастает в груди, ту же отчаянную панику, которая охватила её раньше. Заговорит ли Белоснежка? Предаст ли она её?

Но, к ужасу королевы, Белоснежка не произнесла ни слова. Она не бежала с криками по коридорам, не кланялась и не клялась молчанием.

Вместо этого она просто улыбнулась — спокойной, понимающей улыбкой, от которой у королевы по спине пробежал холодок.

У королевы перехватило дыхание. Что это? Почему Белоснежка не боится?

«Ваше Величество, — сказала Белоснежка, её голос был гладким, как шёлк, но в нём чувствовалась несомненная сила, — я видела вас. Я видела, кто вы есть».

Сердце королевы бешено колотилось в груди, но она не могла пошевелиться. Она не могла говорить. Тишина между ними казалась вечностью.

Затем Белоснежка шагнула вперёд, не отрывая взгляда от королевы. Она смотрела на неё не со страхом, не с отвращением. Вместо этого в её взгляде была какая-то тихая сила — чего королева не ожидала.

«Но я не разоблачу вас, — просто сказала Белоснежка. — Я не предам вас».

Мысли королевы метались. Что это значит? Белоснежка играет в игру, которая закончится её гибелью? Это какое-то испытание?

Белоснежка протянула руку, нежно положив её на руку королевы. «Я вижу страх в твоих глазах. Ужас, который тебя контролирует», — прошептала она.

«Но тебе не нужно жить в нём. Я могу тебе помочь».

Королева отшатнулась от прикосновения. Помощь? Белоснежка — эта девушка, которая едва ли провела во дворце несколько недель, — хотела ей помочь?

«Помочь мне?» — фыркнула королева, в её голосе слышалась горечь. «Ты не понимаешь. Для такой, как я, нет помощи. Я заключила договор, и я должна жить с ним. От него не убежать».

Взгляд Белоснежки смягчился. «Всегда есть выход, Ваше Величество. Но только если вы готовы взглянуть правде в глаза о том, кто вы есть».


Королева смотрела на Белоснежку, сердце бешено колотилось в груди. Впервые за много лет она почувствовала что-то, что долгое время хранила глубоко внутри себя — Лопе. Но это было хрупкое чувство, слишком нежное, чтобы ему доверять.

Станет ли Белоснежка её погибелью, или же она спасёт её от проклятия, сковывавшего её так долго? Королева не знала. Но одно было ясно — судьба Белоснежки будет совсем иной, чем у других.

И будет ли эта судьба её спасением или гибелью, Королева ещё не могла сказать.

Сначала, когда появилась Белоснежка, Королева почувствовала что-то необычное — странную, мерцающую надежду.

Возможно, в присутствии этой юной девушки она сможет доказать себе, что всё ещё превосходит других. Возможно, красота Белоснежки была преувеличена, обманчива, мимолетная юность, которая никогда не сможет сравниться с вечным, демоническим очарованием Королевы.

Но затем настал момент.

Момент, когда она по-настоящему... Белоснежка.

И мир раскололся у неё под ногами.

Это было неоспоримо.

Белоснежка была не просто красива — она была сияющей, очаровывающей без усилий, без бремени тёмной магии, без отчаянной хватки власти. Её обожали, а не боялись. Ей восхищались, а не поклонялись ей с помощью ужаса.

Впервые за десятилетия Королева почувствовала себя ничтожной.

А затем — так же быстро — это чувство исчезло.

Внутри неё вспыхнул бушующий ад тщеславия, сжигая всю логику, весь разум.

Эта девушка была оскорблением. Угрозой.

Отражение Королевы было священным, вершиной совершенства. Она убивала за него, жертвовала ради него, проливала за него кровь. И теперь она должна была смириться с тем, что кто-то — какой-то ребёнок — может существовать, кто больше, чем она?

Нет. Она не примет этого.

Если красота Белоснежки завоевала сердца людей, то эти сердца сгорят. Королева обрушила на королевство свою ярость.

Каждый, кто говорил о красоте Белоснежки, был наказан. Торговцы, восхвалявшие её очарование, лишались своих лавок. Художникам, писавшим её портреты, раздавливали руки. Дворян, восхищавшихся её грацией, бросали в темницы.

Она думала, что это сломит Белоснежку.

Но этого не произошло.

Каждая попытка уничтожить девушку лишь делала её сильнее.

Чем сильнее королева обрушивала свою ярость, тем больше люди втайне шептались о Белоснежке, превращая её в легенду, символ надежды против тирании королевы.

И хуже всего — Белоснежка перехитрила её на каждом шагу.

Девушка была хитрой, снова и снова ускользая из рук королевы. Она избегала плена, перехитрила шпионов, настроила против себя собственный двор королевы так, как никогда не могла предсказать.

И с каждой неудачей тело королевы всё больше её подводило.

Стресс, ярость, невыносимое напряжение — всё это усугубляло унизительное состояние, на которое её проклял демон.

Сначала это были лишь редкие срывы. Момент отвлечения, когда у неё ослабевал мочевой пузырь, пятно на платье быстро скрывалось под толстыми слоями ткани.

Но вскоре это стало происходить чаще.

А потом началось худшее.

Её кишечник тоже начал давать сбой.

Решающий момент в тронном зале, её советники шепчутся об очередной победе Белоснежки — и вдруг, непреодолимое давление, ужасающее тепло.

Она едва сохранила самообладание, холодно взглянув на двор, прежде чем убежать в свои покои.

Запах, стыд.

Её служанок казнили, не дав им произнести ни слова.

Но она знала. Она знала.

Если это продолжится… если её когда-нибудь поймают…

Всё будет кончено.

И вот, по мере того как влияние Белоснежки росло, а отчаяние королевы усиливалось, её одержимость переросла в безумие.

Она уничтожит Белоснежку.

Что бы это ни стоило. Сколько бы она ни страдала.

Даже если это будет означать потерю всего.

Падение королевы перестало быть шепотом за закрытыми дверями. Это была завывающая буря, необузданная сила ярости и безумия, прокатившаяся по замку, превратившая его в логово ужаса.

Она больше не правила с холодным расчетом — нет, это давно ее покинуло. Теперь она правила с яростью.

Она не могла этого вынести.

Белоснежка, всегда неуловимая, всегда неприкасаемая, все еще побеждала.

Наказания королевы становились все более непредсказуемыми. Слуги входили в ее покои, чтобы принести новости, но их встречали летающие кубки, разбитые зеркала и руки, которые царапали их кожу, как дикое животное.

«Лжецы! Обманщики!» — закричала она, голос ее дрожал.

Она /слей/, шептали они за ее спиной. Что они чувствуют это от нее.

Густые духи, которые больше не скрывали стыда. Платья, которые странно облегали ее фигуру, многослойные, чтобы скрыть правду под ними. Внезапные исчезновения служанок, которые просто подошли слишком близко.

Она убила так много, чтобы это скрыть.

И всё же проблема усугублялась.

Несчастные случаи становились неумолимыми. Без предупреждения. Без контроля. Тепло, влажность, невыносимая грязь прилипали к ней, унижая её так, как она и представить себе не могла.

Запах неудачи.

Неужели этого хотел Демон?

Неужели это значит быть самой прекрасной?

Одна в своих покоях, она вцепилась в края разрушенного трона, задыхаясь, рыдая от ярости, от отчаяния. Никто не мог видеть её такой. Никто не мог знать.

И всё же, глубоко внутри, её охватил новый страх:

А что, если они уже знают?

Её двор начал держаться на расстоянии. Министры колебались, прежде чем поклониться. Даже самые верные её советники избегали близкого контакта. Страх в их глазах перестал быть благоговением — он сменился отвращением.

Белоснежка должна была умереть.

Не завтра. Не в результате какого-то затянувшегося плана.

Сейчас.

Финальная конфронтация была неизбежна.

Королева встретится с Белоснежкой перед всем королевством, и когда это произойдёт, она сокрушит её.

Королева спустилась в глубины своего замка, её дыхание было прерывистым, пульс стучал в ушах, словно боевые барабаны. Подземелье было сырым, воздух был пропитан древними заклинаниями и шёпотом забытых ужасов.

Но ничто из этого не имело значения.

Она была здесь ради одного.

Заклинания.

Самой опасной, самой взрывоопасной магии, когда-либо запечатанной. Даже она — она, всемогущая, всепрекрасная Королева — когда-то боялась её.

Но это было раньше.

До Белоснежки.

До того, как её мир рухнул под тяжестью её собственного ослабевающего тела. Теперь страха не было. Только ярость.

Её пальцы дрожали, когда она водила пальцами по запретным рунам, высеченным на каменном сундуке, в котором хранилось заклинание. Воздух пульсировал, сопротивляясь её прикосновению, словно даже сама магия знала, что ей не место в её руках.

Она злорадно ухмыльнулась.

О, но это было так.

Это принадлежало ей, так же как и конец Белоснежки принадлежал ей.

С прошептанным заклинанием печать треснула, и тёмная энергия внутри взревела. Порыв силы пронёсся по подземелью, загремев цепями и факелами, заставив сами стены застонать.

Это было опьяняюще.

Королева прижала заклинание к груди, её смех выливался маниакальными волнами, её тело содрогалось от чистой, порочной радости.

Шок на их лицах, когда Белоснежка погибла у них на глазах!

Их слёзы! Их ужас! Они увидят.

Они поймут.

Она не была слаба. Она не проигрывала.

Она всё ещё была королевой.

Всё ещё самой прекрасной из всех.

А Белоснежка... Белоснежка превратится в пепел.

Завтра, на большой площади, перед восторженными толпами…

Белоснежка умрёт.

И Королева будет стоять над всеми ними, победоносная, славная, вечная.

…Если бы только она знала.

Если бы только она понимала истинную природу заклинания, которое она сейчас держала в руках.

Что оно не служит недостойным.

Что им не будут владеть руки, запятнанные трусостью и грязью.

Что у него нет хозяина, кроме своего собственного.

Королева верила, что собирается уничтожить Белоснежку.

Она ещё не осознавала…

Она собиралась уничтожить себя.

Королевство гудели от волнения. Грандиозное событие, устроенное Королевой, привлекло тысячи людей на замковую площадь, жаждущих увидеть обещанное ею зрелище. От самых высоких шпилей до самых нижних улиц развевались на ветру бело-золотые знамена. Играла музыка, раздавался смех, и в воздухе царило чувство единства.

Они думали, что пришли отпраздновать Белоснежку.

Но королева знала лучше.

С высокого балкона своего замка она смотрела на них сверху вниз, на её губах появилась едва заметная усмешка. Дураки. Все до единого. Как легко они собрались, не подозревая о грядущем.

Она стояла в своём лучшем королевском наряде — одежда, щедро сшитая из роскошной ткани, но под ней — ещё один слой. Плотно обёрнутая хлопчатобумажная подкладка, отчаянная мера предосторожности против любых неприятных сюрпризов.

Аромат духов висел на её коже, окутывая её цветочными нотами, призванными замаскировать любые нежелательные запахи. Сегодня она не могла позволить себе даже малейшего унижения.

Не тогда, когда ей предстояло вернуть себе трон, свою истинную власть.

Она положила одну руку в перчатке на спрятанный в складках платья флакончик, сжимая пальцами его хрупкое стекло. Внутри заклинание пульсировало слабым, зловещим свечением, словно дышало.


Скоро.

Солнце ярко светило над двором замка, заливая золотым светом тысячи людей, собравшихся, чтобы стать свидетелями, как они полагали, грандиозного праздника Белоснежки. Воздух был наполнен радостью, аромат свежих цветов и жареного мяса с пиршественных столов смешивался со свежим утренним ветерком. Знамена с гербом королевы развевались на ветру, но народ сегодня обожал не королеву.

Это была Белоснежка.

Она стояла на королевском балконе, сияя в платье нежного цвета слоновой кости и золота, её тёмные волосы блестели на солнце. Когда она махала людям, их ликование становилось оглушительным, их любовь к ней была неоспорима. Она тепло улыбалась, каждое её движение было лёгким, естественным — прекрасным.

Королева, стоявшая всего в нескольких шагах от неё, почувствовала, как у неё защемило в животе.

Она намеревалась сделать это собрание моментом гибели Белоснежки, но теперь — наблюдая за сиянием девушки, видя, как её собственные подданные купаются в лучах Белоснежки вместо её собственной, — ослепительная ярость разъедала её изнутри.

Момент настал.

Дрожащими пальцами королева потянулась к своему платью, сжимая маленький, смертоносный флакон с проклятой магией. Её сердце колотилось, дыхание участилось. Это был конец. Один быстрый бросок — и красота Белоснежки, её сила, её жизнь — исчезнут.

Её пальцы нащупали крышку, и она приготовилась открыть её.

И тут…

Белоснежка повернулась и встретилась с ней взглядом.

Между ними прошло мгновение, тяжёлое, как камень.

Дыхание королевы перехватило. Зрение затуманилось. Она крепче сжала флакон, но не могла пошевелиться.

Взгляд Белоснежки был спокойным, непоколебимым.

Королева внезапно почувствовала себя в ловушке собственного тела. Странный жар пробежал по её позвоночнику, а затем — глубоко в животе — ужасное, скручивающее ощущение.

Ликование толпы сменилось ропотом недоумения, когда они увидели, как их Королева внезапно замерла, её лицо побледнело.

Затем…

Из её губ вырвался резкий вздох.

Королева согнулась пополам, левая рука метнулась к животу, правая всё ещё сжимала флакон с побелевшими от отчаяния пальцами. Ноги дрожали. Тело содрогалось.

Нет — НЕТ! Не сейчас! НЕ ЗДЕСЬ!

Но проклятие Демона не знало пощады.

Резкое шипение прорезало тишину.

Затем — бульканье, потрескивание — становившиеся громче с каждой секундой.

Глаза Королевы расширились от ужаса.

Влажное тепло разлилось по её нижнему белью, впитываясь в слои царственного шёлка, которым она обернулась для защиты. Дополнительная подкладка, которую она надела, мгновенно оказалась неэффективной. А затем — что гораздо хуже — глубокое, тошнотворное свертывание в животе не выдержало, кишечник сжался.

Она задыхалась от панического дыхания, чувствуя, как неудержимое, унизительное облегчение полностью захлестывает её. Густой, удушающий запах витал в воздухе, проникая в ноздри тех, кто был рядом.

Люди начали отшатываться. Дворяне морщились. Дворянки закрывали носы, шепчась за изящными руками в перчатках.

Позор королевы — её окончательное, последнее бесчестие — перестало быть секретом.

Белоснежка отступила назад, её выражение лица было нечитаемым.

Королева издала сдавленный крик ярости.

У неё оставался ещё один шанс.

Если ей не удастся сохранить достоинство, она хотя бы возьмет Белоснежку с собой.

С диким, безудержным криком она вырвала флакон. Проклятая жидкость внутри зловеще закручивалась, темная, как чернила.

Собрав последние силы, она отдернула руку, готовясь метнуть смертоносное заклинание в Белоснежку…

Но нога поскользнулась.

Влага под ней — мерзкие остатки ее позора — выдала ее.

Она пошатнулась. Руки беспорядочно размахивали.

И флакон…

Флакон вылетел из ее рук.

Толпа ахнула, когда величайшее оружие Королевы закрутилось в воздухе, переворачиваясь с места на место, сверкая на солнце…

А затем…

Проклятая жидкость обрушилась вниз.

Прямо на нее.

Заклинание самой королевы окутало её голову, одежду, руки. В тот же миг, как оно коснулось её кожи, из её горла вырвался пронзительный, гортанный крик.

Она пошатнулась назад, царапая лицо, пока смертоносная магия поглощала её.

Её красота — её драгоценная, вечная красота — исчезла первой.

Кожа потрескалась, как сухая земля, тёмные вены расползлись, словно яд. Её золотистые волосы сморщились, некогда блестящие губы поседели и сморщились. Её руки, некогда изящные, превратились в скрюченные, костлявые когти.

Она издала последний, леденящий душу крик — звук ярости, ужаса и невыносимой агонии.

Затем она снова споткнулась — её израненное тело подкосилось.

Она упала.

Её изуродованное, униженное тело рухнуло на пол балкона.

Безжизненное.

Долгое мгновение царила тишина.

Затем…

Один голос воскликнул:

«Злая Королева МЕРТВА!»

Эти слова разожгли пламя. Тишина сменилась взрывом ликующих возгласов, смеха и радостных криков. Люди обнимали друг друга, плача от облегчения. Музыканты заиграли на своих инструментах. Всё королевство ликовало.

Царство террора закончилось.

И перед всеми ними, нетронутая, нетронутая магией, нетронутая тщеславием, нетронутая злом, стояла Белоснежка.

Она повернулась лицом к своему народу, к народу, который так долго страдал, и с тихой грацией подняла подбородок.

И они преклонили колени.

Каждый из них.

Ибо теперь у них была новая Королева.

Королева истинной красоты.

Королева истинной силы.

Королева истинной доброты.

Началась Эпоха Королевы Белоснежки.


