Тема заказов Фауста

Автор: AuthorFaust

*000*2024-05-01 15:16

Привет, давно я тут не писал. Решил создать новую тему для заказов, которые я беру и пишу. И, как раз так получилось, что сегодня у меня есть одна для вас всех.

Вот!

[Взрывная поездка на автобусе Бунси]

Послышался громкий зевок, когда пышнотелая фигура Бунси плюхнулась на своё место в автобусе.

«Боже, этот тест был изнурительным…» — проворчала она, когда мерцающая фигура Меты встала рядом с ней, окидывая её своим обычным, надменным взглядом.

«Это было сложнее, чем все игры, в которые мы играли на этой неделе», — усмехнулась она, вздохнув. «Слава богу за это секретное оружие».

Боунси тихонько усмехнулась и тихо кивнула.

«Да, без шуток…»

Несколько часов назад, во время обеда…

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что у нас будет внеплановая контрольная по биологии?»

«Ну, я имею в виду, что, по крайней мере, ты, скорее всего, будешь!» — раздался взволнованный голос её одноклассницы. «Сегодня госпожа Курона вышла на тропу войны и говорила о том, что в нашем классе самые низкие баллы. Просто решила рассказать тебе, прежде чем ты пойдёшь, чтобы подготовиться».

«Гм, но я так устала…» — заныла Боунси, рухнув на стул за обеденным столом. «Я весь день сражалась, а прошлой ночью не спала, переделывая свою колоду…»

«Я же говорила тебе, что это не так уж и серьёзно. Ты могла бы просто подождать до утра и выбрать новые карты». Мета съязвила как ни в чём не бывало, а Боунси слегка надулась.

«Но я была в ударе. Ты не можешь винить меня за то, что я хотела воспользоваться внезапной ясностью ума».

«Я могу и полностью виню тебя за это», — парировала Мета, закатив глаза. «И прежде чем ты спросишь, нет. Я не собираюсь помогать тебе списывать на этом тесте, как бы любезно ты меня ни попросила…»

«А, нет, я бы никогда не использовала твои способности таким образом!» — защищалась Боунси. «Я просто… Тьфу… Мне просто нужно найти способ не заснуть во время теста, вот и всё».

Мета бросила на неё равнодушный взгляд, хотя не столько из-за её потенциального падения в морали, сколько из-за того, что она очень громко высказывала свои жалобы, в то время как её одноклассник просто наклонил голову и, казалось,… беспокоился о её благополучии, учитывая, что Мета не была видна обычным людям.

«Эм… ты в порядке, Боунси? ” они спросили, “Это просто контрольная работа. Нечего, эээ… говорить о «силах» или использовать их в своих интересах, или что-то в этом роде….”

Попрыгунчик быстро вмешался, слегка махнув рукой, как будто отмахиваясь от их беспокойства.

“А, да… Извините, я просто… лучше запоминаю, когда думаю вслух, вот и всё.” Она слабо объяснила. “Извините за это! Не нужно беспокоиться! Это всего лишь тест, я просто немного устала, вот и всё.”

К счастью, это был не первый раз, когда её застали за разговором с собой, поэтому одноклассница просто пожала плечами и пошла дальше, чтобы занять своё место и пообедать, оставив Попрыгунчика мысленно оплакивать отсутствие энергии и изо всех сил пытаться понять, что она собирается делать….

“Устала, да? Знаешь, у меня может быть решение для этого…» Раздался ещё один голос, и в поле зрения появился знакомый оттенок тёмно-зелёных волос, размахивающий высокой чёрной банкой с каким-то напитком в руке.

«А? Это один из тех новых энергетических напитков Yoh-Kai?» — крикнула она, взяв ледяную банку в руки и осмотрев её.

«Да, Даичи сегодня принёс кучу», — раздался голос мальчика, когда он двинулся, чтобы сесть напротив неё. «Это один из тех, со вкусом кофе, но мне не очень нравится вкус кофе».

Взгляд Боунси блуждал по высокой банке, поворачивая её в руке, чтобы рассмотреть ингредиенты и оценить её дизайн.

«Я никогда раньше не пила энергетический напиток. Он работает?» — спросила она, заставив Фауста кивнуть головой.

«Да, это так… Что-то вроде того». Он начал легкомысленно. «Это даст тебе заряд энергии на некоторое время, но потом ты, вероятно, упадёшь вдвое сильнее. Звучит как что-то, что можно использовать, чтобы не заснуть на уроке, даже если ты просто вырубишься после этого. Если хочешь, можешь выпить. Я определённо не буду это пить».

«О, ну ладно! Спасибо, Фауст!» — крикнула она, потянув за язычок банки, чтобы открыть её, и поднесла её к губам для пробного глотка.

Вкус был крепкий, это точно. Он напомнил ей немного горький чёрный кофе с какой-то сладкой, почти кола-подобной смесью. Она немного поморщилась, привыкая к вкусу, но после нескольких глотков она почувствовала его…

Осознание. Бдительность. Энергия. Бодрый выпрямился на стуле, оживившись, и её глаза практически распахнулись шире, чем когда-либо прежде.

«Ого, ты не шутил…» — пробормотала она, торопливо допивая остаток банки, чувствуя себя более оживлённой, чем когда-либо.

Обычно она просто тихо шла в класс, но теперь она пробежала почти пол-забега, практически вприпрыжку подбежав к своему столу, села и приготовила свои вещи для предстоящей викторины.

«Я могу это сделать… Это будет просто ещё один тест. Потом просто поездка на автобусе домой, и я смогу наслаждаться остатком своего дня без всяких забот!»

Кажется, урок пролетел незаметно, пока Боунси что-то строчила и писала, записывая ответы и пользуясь своей новообретённой бдительностью. Она думала о новых стратегиях колоды, о картах, которые нужно попросить, когда она пойдёт в магазин, о новых ставках, которые нужно сделать, и, конечно же, отметила для себя, что нужно купить побольше энергетических напитков, которые, как она чувствовала, станут частью её повседневной жизни.

Когда прозвенел последний звонок, Боунси расслабилась в своём кресле, откинувшись назад и сползая вниз, и громко вздохнула с облегчением.

«Ооо, это было не так уж и плохо…» — крикнула она себе, когда начала закрывать глаза. Она чувствовала, как всё её тело расслабляется, расслабляясь от напряжения, которое она не осознавала, что держала в себе во время выполнения теста. Однако всё это было привлечено вниманием одним единственным ощущением…

Панг…

Она резко встала, почувствовав, как её мочевой пузырь застучал, как будто говоря ей, что ей пора в туалет. Однако, когда она вышла из класса, она сразу же заметила то, о чём её предупреждали…

«Гм…!»

Внезапно ей расхотелось идти по коридору, сражаясь с толпой студентов, ордой тел и пытаясь протиснуться сквозь очередь, чтобы воспользоваться удобствами…

Честно говоря, ей даже не хотелось выходить из класса, так как её ноги внезапно стали свинцовыми, и тащить их стало само по себе непосильной задачей.

Да… Она рухнула.

«Давай, пошли уже», — крикнула Мета, словно пытаясь вытолкнуть девочку в коридор своим бестелесным телом.

«Бух… Он не лгал о том столкновении…» — простонала Боунси, заставляя себя идти по коридору. «Я теперь совсем вымоталась…»

Может быть, энергетические напитки были не такой уж хорошей идеей. Конечно, она сдала экзамен, но сама по себе утомительная пробежка по коридору, даже с помощью обычной толпы студентов, толкающих её вперёд, сделала её совершенно изматывающей.

«Давай, ещё немного». Подбадривала Мета, пока Боунси продолжала тащиться по коридору и к дверям. Пришлось немного повозиться, чтобы подняться по ступенькам автобуса, но в конце концов ей удалось подняться и пробраться на заднюю часть, плюхнувшись на сиденье.

«Бууу… Я посплю…» — простонала она, закрывая глаза, когда рыжеволосый дух рядом с ней бросил на неё раздражённый взгляд.

«Как скажешь. Я разбужу тебя до остановки…» — тихо добавила она, когда глаза пышнотелой девушки с фиолетовыми волосами закрылись.

«…спасибо…»

И вот так она вырубилась, как свет.

Глаза Меты тоже опустились, она тоже почувствовала истощающие последствия энергетического сбоя. Хотя их ощущения были общими, Мета обнаружила, что обычно она могла справиться с некоторыми неприятными вещами немного легче, чем Боунси.

Она решила, что это потому, что у неё было больше силы воли, чем у неё, но никто не мог понять, почему она не была так сильно обеспокоена.

«Хммм…»

Хотя, было одно ощущение, которое шевельнулось, независимо от её душевной стойкости….

«Мммм….. Ага…»

Школьный звонок снова прозвенел, возвещая, что пришло время обеда. Однако, вместо того, чтобы пойти за едой, Боунси сосредоточилась на другом моменте времени…..

Панг…панг…

«Охх… Почему это должно было произойти сейчас…»

Пышнотелая девушка промчалась по коридору, поспешила вниз по лестнице и направилась в самую важную комнату в здании: в*нную комнату.

Однако, к её огорчению, похоже, она была не единственной, кого беспокоила новая школьная политика в отношении горшков, заставляющая всех ждать до длительных перемен, чтобы посетить туалеты…

И, что ещё хуже, поскольку все остальные были одеты в комбинезоны, ремни и разнообразные обтягивающие ткани, всякий раз, когда кто-то занимал единственное в школе место, он находился там целую вечность, застёгиваясь, расстёгивая, затягиваясь и ослабляясь, борясь и спотыкаясь, всё только для того, чтобы успеть вовремя.

«Хааааннн…»

Хотя она двигалась так быстро, как только могли нести её длинные ноги, Боунси всё ещё была сильным четвёртым в очереди к единственному унитазу, заставляя её впиваться руками в переднюю часть своего комбо из юбки и колготок, оказывая постоянное давление, когда она двигалась.

Вернувшись в реальный мир, Мета чувствовала, как знакомые уколы давления начинают прощупывать её тело, словно ища слабое место. Она прикусила нижнюю губу и оглядела автобус, словно отвлекаясь от этого. Они только что вышли из школы, так что им придётся немного подождать, прежде чем они смогут вернуться домой, но…

«Всё будет хорошо… Мы в порядке».

Она старалась не смотреть на дремлющую фигуру своего партнёра, не замечая её напряжённых бёдер, когда её ноги невольно сжимались вместе.

«Ннннгхх… Хотелось бы, чтобы они поторопились…»

Пышнотелая девушка извивалась немного более открыто, потирая пальцами свой нежный, личный кран, пытаясь унять растущее давление внутри. Громкий смыв, быстрые струи из раковины, и довольно скоро очередь продвинулась на одного человека.

«Всё твоё».

Один закончился, осталось ещё три. Боунси переступила с ноги на ногу, оглядываясь по сторонам, чтобы попытаться отвлечься от растущего желания, только чтобы вздрогнуть от того, что она увидела…

Большой школьный фонтан, разбрызгивающий немного золотой воды в мерцающем бассейне… Водопады, которые она раньше не замечала… Даже маленькая река за открытой дверью… Журчащие ручьи, текущие вниз и скрывающиеся из виду…

«Аааанн…»

Боунси заскулила, напрягаясь, когда почувствовала, как давление внезапно возросло, прежде чем небольшое тепло пробралось к её пальцам, заставив её решительно сосредоточиться на линии.

«Ещё всего три…»

Вернувшись в автобус, Мета начала скрещивать ноги, положив руку на колено, когда она напряглась, чувствуя, как её тело слегка согревается, но боль и стук природы продолжали терзать её разум.

«Гннн… Мы только на полпути…» — простонала она. «Мне разбудить её сейчас? Нет… она никогда не просыпается сразу…»

В автобусе всё ещё было много учеников, и если бы она устроила сцену, разбудив Боунси, то, несомненно, запаниковала бы… Если бы она вообще могла проснуться, если бы её подтолкнули, но всё же…

«Два… ещё два…»

Вернувшись в, казалось бы, гидрофильную школу, Боунси переминалась с ноги на ногу, крепко потирая свой нежный проход, сжимая бёдра вместе и издавая тихий стон. Давление начинало становиться неприятным, и когда она пошевелилась, следующий смыв заставил её издать более громкий стон и почувствовать, как определённое «пссссс» напряжения просачивается в её трусики…

«Ааааа, нет, нет… Давай, тело… Ещё один…»

Она была так близко, что не могла рисковать обмочиться! Особенно не в школе, где все могли это видеть! Маленькие струйки стекали по её обтянутым колготками ногам, пока она продолжала двигаться вперёд, теперь засовывая обе руки вниз к юбке, чтобы держать себя немного более прямо. Ей просто нужно было вытерпеть ещё один…

Псссс….!

«Ладно, нет…! Это уже не под контролем…» — быстро позвал голос Меты, когда она почувствовала, как первые настоящие признаки стыда начали проступать наружу, когда она скрестила ноги и попыталась сама встряхнуть Боунси… Забыв, что её тело бестелесно, и, как таковое, не может сделать ничего подобного.

«Проснись, Спящая красавица! Проснись, или мы тут обмочимся!»

У неё не было ничего, кроме голоса, чтобы помочь ей в беде, когда она зарылась обеими руками в юбку, крепко сжимая себя и постанывая от нужды. Сгибание бёдер, извивание и покачивание вперёд и назад…

Пришло время её силе воли пройти решающее испытание…. Такое, в котором ей не могли помочь никакие энергетические напитки.

«Гннн… А..Почти….Почти…»

Бунси почти полностью согнулась, обе её руки зарылись в юбку, прижатые к её влажным полосатым трусикам, пока она ждала….умоляла….молила об этом звуке спасения….

И через несколько кратких минут, которые показались ей мягкой вечностью….она услышала его.

«-себя…..Здесь…»

Звук знакомого голоса, за которым последовал смыв, брызги из раковины и человек, который вошёл до неё, Мета, оставив в*нную ей.

В панике, Бунси быстро метнулась в единственную кабинку и скользнула руками по бокам, зарывшись в колготки и полосатые трусики одним движением… И начала тянуть…..Тянуть…ТЯНУТЬ изо всех сил.

«Давай….Давай… Получилось!»

Она плюхнулась на сиденье унитаза и наконец выпустила напряжение, которое она чувствовала, почти оглушительный

Пссссссшпсссссшпсссссшпсссссшпсссш …

Начиная звенеть сквозь стены кабинок. Более сильный фонтан, струящийся более свободно, чем река, и хлещущий с интенсивностью нескольких водопадов…. Боунси наконец-то, наконец-то смогла почувствовать, что ей нужно пописить….

Шумы были невыносимыми, а чувство облегчения было подавляющим… Подождите…

Подождите, нет… Ощущение, что она наконец освободилась, не имело почти такого же воздействия, которое она испытывала в прошлом.

Нет… Это как-то ощущалось….сдержанным, как-то. То, что звучало и выглядело как пожарный шланг, больше походило на медленно текущую раковину…

«Нет….это не…правильно…», — сказала она себе, прежде чем внезапно её ударило, когда тёплое ощущение начало разливаться по её бёдрам. «Нет… Ни за что…. Я уже сняла свои колготки и трусики….Если только…»

Осознание этого застало её врасплох, когда она внезапно погрузила руки в свой личный водопад, разделив тёплые воды, которые рассеялись, как только она это заметила. Если бы она могла сделать что-то столь взрывное, и это ощущалось бы так мягко… Не говоря уже о том, что Мета пошла в школу без неё, и со странной планировкой со всеми этими водянистыми образами…

«Нет…!»

Вернувшись в реальный мир, Мета была сведена от извиваний и сдавливаний к напряжённому, беспокойному приседанию, из-за которого её юбка задралась на бёдрах, когда она отчаянно пыталась держать свой личный кран обеими руками и дрожащими, напрягающими пальцами.

«Б…Бунси, пожалуйста… Мы на грани…» — умоляла она, видя, как расслабляются ноги девушки. «Пожалуйста… П…Проснись, чёрт возьми! Я… Я уже писаю…!»

Кап… каппшш… кап… псшш…

«Я сказала ПРОСЫПАЙСЯ!»

«Оооо нетноно… не снова… не снова…»

Боунси могла сказать, что всему этому было только одно объяснение: это был сон. Она была в очень напряжённом сне, и ей нужно было найти способ проснуться, прежде чем она снова опозорится. Она метнулась по коридорам, глаза метались в поисках чего угодно. Выхода, класса, столовой, чего угодно, что выглядело как побег из подсознательного мира, в котором она была заперта.

«Давай… просыпайся… просыпайся… просыпайся… Гах…»

Пшшш… пшшшшш…

Тёплое ощущение, которое было раньше, вернулось, хотя и гораздо более настойчивое, чем раньше. По сравнению с тем скудным облегчением, которое она испытала в туалете, это было намного… сильнее… более подлинным… и, соответственно… более унизительным…

«Аааа… Аааа, это… я снова делаю это в реальной жизни, не так ли?» — сказала она себе, зажмурившись. «Давай… просыпайся… просыпайся… просыпайся-»

«ВВЕРХ!»

Когда её глаза резко открылись, напряжённое, покрасневшее выражение лица Меты встретило её опущенный взгляд, а также волнующее, едва сдерживаемое ощущение тепла, просачивающегося в её сиденье, когда руки Боунси рефлекторно прижались к её юбке…

Пшш… псшш…

Встретившись с тёплой влажностью, пышнотелая девушка немедленно напрягла все свои мышцы одновременно…

Пссссш…псссш..псссшпсшпсссш

Только чтобы быть встреченной брызгающим, брызгающим потоком девушки перед ней, так как её поза на корточках давала ей прекрасный вид на сине-белые полосатые трусики, быстро поседевшие, влажные и тёмные в мгновение ока, когда Мета испустила свой собственный сдавленный всхлип…

«А… ааа… Ты… Ты… Аа… аа … Как и во сне, она чувствовала, как текут реки, и её личный водопад падает с её сиденья на пол. Однако, в отличие от упомянутого вымышленного облегчения, это было ощущение, с которым она становилась немного слишком знакомой….

Этого сильного, сдерживаемого напряжения, которое начало таять с дикой скоростью. Всеобъемлющее тепло, которое каскадом струилось по её бёдрам и ногам, всё её тело испускало приятную дрожь облегчения, когда переработанный энергетический напиток наконец вернулся во внешний мир.

«Ааааа… Ооо… Ооо… Боги…»

Хотя Мета изо всех сил старалась одарить её неодобрительным взглядом, Боунси могла сказать, что она наслаждается облегчением так же сильно, как и она, если не больше. Она задавалась вопросом, ощущает ли рыжеволосое видение ощущения сильнее, чем она, или нет… Хотя из всего этого одно было наверняка.

«Больше никаких энергетических напитков, Боунси».

###

*004*2024-05-04 14:44

{{2.05.2024 в 7:21 вечера Бангаранг сказал:

Добро пожаловать обратно! Мне нравится ваш стиль письма! И я рад видеть, что заказы снова открыты! Каковы ваши расценки и правила получения комиссионных?

}}

Это в основном вопрос, который обсуждается в личных сообщениях.

Мои расценки варьируются в зависимости от того, что вы запрашиваете, но обычно я не ожидаю больше 30-40 долларов за комиссию.

Что касается правил, опять же, это в основном обсуждается в личных сообщениях. Главное, что мой PayPal сломался, поэтому я принимаю оплату в виде электронных подарочных карт или комиссий Biku, лол.

После подтверждения запроса я делаю это до получения оплаты, в 9 случаях из 10.

*005*2024-05-05 14:12

Кстати, вот ещё один заказ от @Subaru

(Они заказали и предыдущий)

[Meta’s Revenge]

Это был яркий и прекрасный выходной из школы, для разнообразия. Дремлющую, пышную фигуру Bouncy можно было увидеть раскинувшейся в постели, не потревоженной типичным будильником, который заставлял её быстро и осмотрительно приходить.

Но пока она лежала, мерцающая, неземная фигура Меты поднялась из-под кровати, окинув её осторожным, а затем лукавым взглядом.

«Сегодня тот самый день…»

Прошло много времени с момента их последней катастрофической аварии в школьном автобусе, и хотя Боунси, возможно, уже оправилась от неё в социальном плане (аварии были обычным явлением, даже такие разрушительные, как эта), Мета всё ещё чувствовала жгучий стыд за автобусную аварию Боунси, вызванную сном, каждый раз, когда в её теле возникали небольшие уколы давления. И, несмотря на её замечание, Боунси обнаружила, что пристрастилась к новым взлётам и падениям энергетических напитков. Хотя сама Мета не разделяла той же искры энергии, было что-то, что она извлекла из этого.

Когда она встала с кровати, Мета проплыла мимо двери спальни и прямиком направилась на кухню как можно прямее.

За последние несколько недель Мета развила новую способность. Она могла стать телесной и по-настоящему влиять на реальный мир за пределами Боунси. В сочетании с возможностью дистанцироваться от Боунси без каких-либо проблем (но всё ещё с определёнными синхронизированными ощущениями), она наконец смогла отсидеться в вещах, частью которых она предпочла бы не быть. (История определённо была там, но ей не нравилось торчать во время литературы, так как нахождение рядом с любым, кто знал о ней, просто приводило к тому, что они просили её о помощи.)

Открывая холодильник, она вытащила одну из банок энергетических напитков Yo-Kai, которые купил Боунси, и тихонько её раздавила.

Кш-ш

«Гхх…»

Она застонала, когда запах ударил ей в нос, прежде чем быстро захлопнуть банку и начать пыхтеть… пыхтеть… пыхтеть…

На вкус это было лучше, чем на запах, но Мета не могла не быть слегка обеспокоенной этим ощущением. Она привыкла к тактильным ощущениям, но вкус и запах всё ещё могли быть… сложными для привыкания. Она раздавила банку и выбросила её в мусорное ведро, прежде чем начать мерцать обратно в своё бестелесное состояние, когда она начала ждать.

Она могла поддерживать такую форму только ограниченное количество времени, и ей нужно было убедиться, что она сэкономила время для своего плана мести. Она вернулась в спальню, сев рядом с ней, когда дремлющая форма Боунси наконец начала просыпаться ото сна…

«Ммм… Доброе утро, Мета…» — позвал Боунси, когда она села с кровати.

«Доброе утро, Боунси». — крикнула она в ответ, оглядываясь. «У тебя есть планы на сегодня?»

Раздался тихий ворчание, прежде чем Боунси внезапно вскочила с кровати.

«А, точно! Я сделала!» — быстро крикнула она, бросаясь к своему шкафу. «Я обещала Кипу, что помогу в магазине! Я не могу опаздывать! Хочешь пойти со мной?

Мета слегка закатила глаза, отводя взгляд от неё, когда начала одеваться, что заставило её почувствовать, как одежда натягивается на её тело.

«Я в порядке, спасибо», — ответила она безразлично. «Сегодня я не в настроении, чтобы на меня глазели. Но ты иди развлекайся».

Боунси натянула удобную футболку и натянула струящуюся юбку до колена, а также нижнее бельё, которое Мета не могла видеть… (пока)

«О, ладно. Тогда увидимся позже!» — крикнула Боунси, помахав рукой, оставив мерцающую фигуру Меты в одиночестве, дверь быстро закрылась, когда она выскочила.

Прошло несколько мгновений тишины, прежде чем Мета почувствовала, как срабатывает первая часть её плана…

Ощущение…

Предварительные шевеления мочевого пузыря, покалывающие от выпитого энергетического напитка немного раньше. Не желая слишком долго оставлять вещи в тайне, Мета также подняла свою юбку, заглядывая вниз, чтобы посмотреть, что Боунси выбрала на день.

«Сегодня розовый горошек… Понятно».

Они были белыми, а горошек был довольно милым. Было почти обидно, что они промокнут.

Мета собралась включить телевизор, когда устроилась на диване, используя немного своего телесного времени, чтобы включить телевизор. Это было лёгкое желание, но если бы она знала этого извращённого торговца так, как она думала…

….

«Боунси, ты не могла бы отнести эту коробку сюда?»

«А, ладно!»

«О, эй, ты не могла бы принести мне одну из этих упаковок?»

«Да, С… Конечно!»

«Боунси, мне нужны земли здесь…»

«Ладно!»

Пышнотелая девушка, как обычно, бегала взад-вперёд по магазину, и люди звали её со всех сторон. Ей нравилось ходить туда-сюда, переправляя вещи туда-сюда с людьми…

«Вот, Боунси. Я взяла твой любимый».

Но самое главное, ей нравился особый напиток, который Keep держал в запасе, который она никогда не могла найти на полках. Напиток типа виноградно-содовой, с освежающим ударом.

«О, спасибо, Keep!»

Кшш-ш…

Она открыла банку и начала быстро пить напиток, громко глотая, пока вытирала со лба начинающийся пот…

Пан… пан…

Когда её тело напряглось, и она вздрогнула.

«О… Точно… Я забыла об этом…»

Она так торопилась, когда просыпалась, что не зашла в в*нную перед выходом. Один напиток не должен был быть слишком большим, но она всё равно должна была…

«Бонси, мне нужна помощь!»

«А, давай!»

Она поспешила к следующему человеку, которому нужна помощь, решительно подавляя эту мысль, продолжая свою напряжённую напряжённую работу…

«Я займусь этим позже…»

…..

Посмотрев несколько повторов, Мета почувствовала это… Её следующий сигнал для её плана.

Пангпанг…

Более агрессивное помешивание в её баке, которое, как она знала, было вторым приступом. Это означало, что пришло время осуществить её план

«Ладно, сначала…» она пошла на кухню, чтобы взять стакан и проверить время. Боунси всегда, казалось, помогала около двух или трёх часов в Keep's, когда она увязывалась за ними, и два часа уже прошли. Это означало, что ей нужно было быть осторожнее со временем…

Она взяла стакан и быстро направилась в в*нную, не потрудившись закрыть дверь… По крайней мере, пока.

Открыв раковину, она наполнила стакан и поднесла его к губам, торопливо отпивая, стараясь как можно быстрее осушить его, переводя взгляд в зал, пока она стояла на своей базе операций.

Боунси ещё не вернулась… Это означало, что у неё было время, которое нужно было убить до шоу. Поэтому Мета снова наполнила стакан, прежде чем снова принять бестелесное состояние и провести рукой по своей талии…

Панг….панг…

«Ладно…. Посмотрим, как это всё получится…» — подумала она вслух, пытаясь мысленно подсчитать время. «Если моя догадка верна, магазин должен быть в час пик… Что означает…»

«О… Занято…?»

Боунси переступила с ноги на ногу, нежно нажимая на переднюю часть юбки, закинув одну ногу на другую…

«Ооо… Всё… Всё в порядке… Я буду в порядке…» — уверяла она себя, отходя от закрытой двери к прилавку. «Эй, Кип, тебе сегодня что-нибудь ещё нужно?»

«Хм…?» — крикнул продавец, оглядывая её. «А, нет… На сегодня хватит, Боунси. Ещё раз спасибо за помощь».

«Н… Никаких проблем!» — быстро вмешалась она, переминаясь с ноги на ногу. «Я… Я тогда пойду…»

«А, ладно…» — тихо ответил он, когда пышнотелая фигура выскочила из двери, одна из её рук опустилась, чтобы прижать себя немного сильнее. Желание подкралось к ней, но она была недалеко от дома. Если бы она просто шла достаточно приличным темпом…

«Нннн… Оооо, да… Это работает…» Мета тихо застонала, чувствуя, как её колени трясутся, когда она использовала ещё немного своего драгоценного телесного времени, чтобы опрокинуть следующий стакан, ощущение жидкости, льющейся в её горло, заставляло всё её тело содрогнуться в знак протеста, прежде чем снова стать бестелесным. Она могла чувствовать давление, а также беспорядочное сжатие её нижних мышц, явно усилия Боунси, сдерживающей себя. Она могла чувствовать несколько всплесков давления, за которыми следовали быстрые погружения в напряжение, даже если она держала руки по бокам, сопротивляясь желанию держать себя открыто.

Не то чтобы это ощущение не приветствовалось, поскольку давление грозило переполниться… Но, поскольку это ощущалось как своего рода достижение, просто напрягаясь под собственной силой воли. Мета подпрыгнула на месте, согнув колени и прижав обе ноги вместе, когда она закусила нижнюю губу, ожидая…

«Ммм… Она, должно быть, чувствует это сейчас…» — тихо простонала она. «Так, тот факт, что она не ушла, означает…»

«О… Не работает?» — раздался голос Боунси, когда она проходила мимо магазина, в который собиралась зайти, прежде чем увидела ярко-жёлтую вывеску над дверью туалета. Даже мужской туалет не был пощажён, поскольку продавец покачал головой.

«Да, какой-то хулиган засунул рулон туалетной бумаги в унитаз. Нам нужно вылить всю воду, и просто… фу…»

Бёдра Боунси напряглись, когда она застонала, прежде чем двинуться обратно по улице, оглядываясь вдаль.

Теперь она была недалеко от дома, но…

Панг…панг..панг..

Ощущения становились сильнее, быстрее и чаще. Она тихо застонала, когда рука прошлась по её животу, чувствуя себя слегка раздутой.

«Я только что выпила один стакан… — подумала она, содрогаясь. — Я знаю, что не выпила перед уходом на работу, но… Это всё равно немного перебор…»

Она крепко сжала свои трусики в горошек, продолжая спешить домой, намереваясь добраться туда, пока не стало слишком поздно. Мысль о том, чтобы выйти на улицу, не имея салфеток или чего-то подобного, чтобы вытереться, была… унизительной, мягко говоря. Тем более, если бы кто-то из знакомых увидел её…

Пшш…!

«А…! Нет… Нет… Я не могу думать об этом прямо сейчас…» простонала она, чувствуя, как прикосновение тепла смачивает её пальцы. «Нет, мне нужно торопиться…!»

…

Пшш…!

«А…! Я… началось…» тихо проворчала Мета, натягивая чёрную юбку на талию, глядя на светло-серое пятно на трусиках в горошек. Первая из многих течей, если быть точным. Она чувствовала нарастающее давление, но не могла выпустить его… Нет, пока нет.

«Ннннн… Надо… подержать его ещё немного…» — простонала она себе под нос, наконец позволив рукам схватиться за самое интимное место, приложив столь необходимое давление, когда она откинулась на дверь в*нной, ожидая.

Всё это было бы напрасно, если бы она отпустила его слишком рано, и Боунси не получила бы всю силу своей мести, если бы просто выплеснула её наружу. Нет, она хотела чего-то более… унизительного.

«Агх… Нет… Не с… лестница…»

Голос Боунси ныл, когда она держалась обеими руками за свой личный кран, пытаясь раздвинуть ноги как можно лучше, не выплеснувшись, дюйм за дюймом… Шаг за шагом… Момент… за… моментом…

Она поднялась наверх, чувствуя, как холодный пот бежит по спине, а тепло грозило вырваться наружу и брызнуть из своих личных границ…

«Гннн… Хннн… Агх…»

Пшш….псшш…

«Агхх… Давай… Давай… Я так близко…»

С помощью титанических усилий Боунси удалось подняться по лестнице и проскочить через несколько дверей к выходу из собственного дома, когда…

Дзинь-дзынь…

Её трясущиеся руки потянулись, чтобы вытащить собственные ключи, но случайно швырнули их в дверь. Её сердце упало, когда они приземлились на землю, требуя самых опасных действий для её напряжённого, ноющего мочевого пузыря…

«О нет…»

Ей пришлось наклониться и поднять их.

«Ах…»

Мета чувствовала, как её тело невольно напрягается и расслабляется, когда мокрое пятно на её трусиках начало медленно расти, проигрывая битву дюймов понемногу. Она тихо застонала, приседая и зарываясь руками в свою прикрытую трусиками промежность.

«Гхххх… Оххх, Оххх, это плоо … «Давай…Давай…Давай…Стреляй…!»

Она продолжала царапать ключом дверной замок, прежде чем он, наконец, вошёл в отверстие, когда она крутила его изо всех сил, открывая замок. «А…! Да! ДА!»

Мете пришлось действовать быстро. Поднявшись, она замерцала остатками своей телесной энергии и позволила своим дрожащим, трясущимся ногам сделать работу за неё, захлопнув дверь в*нной, когда её пальцы покрутили крошечный замок…

Ка-лик…

И она замерцала обратно в бестелесное состояние, спрятавшись за дверью в*нной. Она стиснула зубы и изо всех сил старалась удержать ноги, так как слышала, как открывается дверь, и крики возбуждения от Баунси…

«Ладно…Ладно, просто надо… Надо… Надо…»

ШлкШлк…

Поворот дверной ручки и отсутствие податливости. Мета хотела бы увидеть выражение лица Боунси, когда на мгновение все краски сошли с её лица, осознание её положения, несомненно, внезапно настигло её.

«Ч…что? Что? Нет…! Нет!!!! Нет! Этого не может быть… как это вообще….я не могу…! М..Мета…!»

Мета почувствовала себя немного плохо от этого, но любой негатив, который у неё был, быстро был подавлен приливом приятных ощущений, поскольку она могла слышать это в голосе Боунси…

Странно приятная смесь страха, паники и стыда. Она позволила своим ногам свободно болтаться и стучать, прежде чем они подогнулись, и тепло снова начало распространяться по её трусикам…

«М..Мета…! Мета…! Г…где ты? Я… Ох… Мне нужно… Мне так сильно нужно в туалет, я… Я…»

Мете пришлось прикрыть рот, чтобы сдержать стон удовольствия, давление и мольбы Боунси задели струны её тела, заставив её забыть о раздражении от инцидента с автобусом и любых жалобах, которые у неё были бы по поводу истории или литературы…

«М… Мета…! Мета, пожалуйста…! Г… где ты? Я… Я не могу войти… Я…»

И затем началось…

Пссш… псшшпсш… псшшпсшпсшпсш

Начало конца. Мета наконец позволила своему телу расслабиться, когда начался вступительный хор мочеиспускания, согревающий, смачивающий, окрашивающий и разбрызгивающий её трусики, затем вниз по бёдрам…

Это был… удивительно сильный поток, то, как он вырывался несколькими потоками, каждый из которых казался более сильным и стремительным, чем предыдущий. Раздвинув колени, она опустилась на колени в в*нной, позволяя всему телу расслабиться и лишая Боунси возможности сдерживать себя дальше, когда раздался голос другой девушки.

«Я… Аа … Вся её выносливость, казалось, выплавлялась из её тела, заставляя её медленно опуститься на колени, а затем на пол, а её лицо быстро вспыхнуло глубоким, тёмно-багровым цветом…

Пссссш…псссшпсшшшш

Когда её тело наконец полностью расслабилось, оно сдерживало воду, и она начала полностью, полностью и окончательно стыдить себя всего в нескольких футах от туалета. Если бы только она не оставила дверь закрытой, и она каким-то образом заперлась…

Мета почувствовала, как всё её тело напряглось, прежде чем так же быстро выплеснуть то же самое ощущение, оставив её задыхающейся, когда она упала обратно через дверь, её эфирное тело кувыркалось между сжатыми бёдрами Боунси, давая ей прямой и личный вид на седеющие трусики в горошек пышнотелой девушки и дико бурный поток. Она не могла не почувствовать, как её собственное тело вспыхнуло от увиденного и от той дерзости, которую она в итоге проявила.

Глаза Боунси почти зажмурились, но недостаточно, чтобы полностью скрыть вид на девушку под ней, поскольку она чувствовала, как её лицо ярко горит, хотя ей казалось, что её тело всё ещё выдаёт пинты мочи.

«М…Мета…» — тихо выдохнула она, когда рыжеволосая девушка подняла глаза, тяжело дыша через нос (к счастью, ей не пришлось чувствовать струйку Боунси из-за её бестелесного тела).

«Н…Нам понадобится слесарь…» — затаив дыхание, сказала Мета, размышляя, стоит ли ей объяснить, что произошло, или сохранить свои способности в тайне ещё немного.

«Д…Да, так… Так что мне понадобится кто-то, кто… Придёт и… эээ… откроет мою в*нную…» Голос Боунси раздался по телефону, накручивая прядь её волос, когда она густо покраснела. «Я… Если бы они тоже могли поторопиться, это было бы… Это было бы здорово».

Мета немного задумалась, стоит ли ей снова использовать свою способность становиться осязаемой, но чистое ощущение такого взрывного освобождения всё ещё было свежо в её сознании, и мысль о таком ощущении снова…

Панг…

Эта мысль взволновала её больше, чем она хотела признать, даже когда последствия сильного несчастного случая отозвались в её теле. Хотя Боунси могла переодеться и использовать раковину, чтобы слегка помыться, Мета не могла не чувствовать волнения от ощущения мокрой одежды, прилипшей к её телу, когда Боунси переступала с шага на шаг, гораздо менее сдержанно, чем Мета.

«Т… Так… Эм… Как было в Keep’s?» — спросила Мета, когда Боунси положила трубку, слегка вздохнув.

«Это была… работа, как всегда». Она ответила тихо. «У меня был ещё один из тех Grape Specials, которые у него были, но… эээ… я думаю, он прошёл сквозь меня».

«Да, я скажу…» — пробормотала Мета, всё ещё чувствуя волнение внутри себя, пока Боунси ходила взад и вперёд.

«Ннннгхх… Я знаю, ты говорила мне быть осторожной, но это действительно было вне моих рук, клянусь!» Боунси быстро защитилась. «И… я… я действительно старалась! Туалеты были заняты, и я не собиралась выходить наружу, так что… так что…»

«А? Ах, нет, это… Всё в порядке». — тихо ответила Мета. «Я… эээ… Это случается… Несчастные случаи случаются… Разве не так?»

Боунси бросила на Мету вопросительный взгляд, оглядывая её с ног до головы, словно подозревая что-то. Однако, прежде чем она смогла продолжить свою оценку всерьёз…

Ррррингрринг…

«Да? У тебя есть слесарь? — крикнула она, прежде чем вздрогнуть. — А…? Что ты имеешь в виду под тремя часами? Я… Ладно… ладно… К… конечно…

Она повесила трубку почти сразу же, как только ответила на звонок, чувствуя, как её лицо слегка краснеет от этой мысли.

«Три часа, да?» — задумалась Мета, когда пышнотелая девушка отвела взгляд.

«Да… да. Видимо, они сегодня очень заняты…» — пробормотала Боунси, снова начав мерить шагами комнату. Мета не могла читать мысли, но с тем же грызущим ощущением в теле у неё возникла идея…

«Ну, мы же не собираемся так долго это держать, не так ли?» — спросила Мета, заставив пышногрудую девушку густо покраснеть.

«Ч… что ты предлагаешь?» — спросила она, сжимая колени вместе, когда Мета раздвинула свои, приподняв влажную юбку на бёдрах.

«Почему бы нам просто… ну, знаешь? Оставь это? — предложила она, покраснев. — Я имею в виду, если только ты не хочешь воспользоваться раковиной… — Я… я мою там посуду… — быстро отрезала Боунси, когда Мета слегка ухмыльнулась. — О, так что, нам просто снова обмочиться? — поддразнила она, раздвигая колени. — Я имею в виду… я могла бы пройти через дверь и сделать это в туалете, но ты же знаешь, что когда один из нас начинает, другой… — — Н… Нет… Нет… — снова отрезала Боунси, когда Мета почувствовала, как что-то шевелится внутри неё.

Как будто через свою собственную растущую силу Мета могла чувствовать, как её тело утверждает своё собственное состояние отчаяния над телом Боунси, давая ей более сильное ощущение «тяги» над их ноющим, уставшим мочевым пузырём… Когда она позволила своим глазам трепетать и закрываться.

«Мета, я не… Ммммм…»

Пшш…шш..шшш…

Протесты Боунси были приглушены плеском другого потока, гораздо менее интенсивного, чем раньше….Но с гораздо большим воздействием на рыжеволосый полутелесный дух. Она могла чувствовать тепло, скапливающееся в её трусиках, и то, как её юбка прилипла к её ногам с обновлённой, выраженной влажностью….

Что-то в этом ощущалось…..лучше, чем раньше. Более заметное. Более… возбуждающее.

Ещё более удивительным для неё было то, как Боунси, казалось, могла только кивать головой и выполнять просьбу Меты, чтобы они обе пописили для разнообразия, когда она снова опустилась на пол, позволяя небольшой луже вытечь из-под себя. Во всех её предыдущих инцидентах она могла просто действовать как катализатор, чтобы вызвать облегчение, а не полностью вызывать его, как она только что сделала. Это было похоже на то, как будто что-то в их связи изменилось… Или, может быть, это было просто что-то в ней, что снова изменилось.

Мета не могла поверить, как легко она захватила ситуацию, когда она смотрела на свою собственную полутелесную форму с каким-то мягким благоговением. Это был странный опыт, иметь более прямой контроль в их совместном существовании раньше, но…

Не нежелательное чувство. Мета чувствовала, что ухмыляется, когда она позволила своим глазам трепетать и приняла растущее, промокшее ощущение, когда она снова откинулась назад….

Казалось, что снова способности Меты повысились.

*007*2024-06-12 02:57

Ещё один @Subaru

Комиссия здесь для всеобщего ознакомления.

[Упс.]

«Хннн…..Аааабн….ммтх.»

Некоторые тихие стоны и лёгкая дрожь вырвались из её тела, но она смогла почувствовать себя немного более расслабленной, когда завибрировал её телефон.

«А, это Боунси…», — пробормотала она себе под нос, открывая сообщение. Светлые волосы спускались по её шее, завязанные в высокий хвост, когда она открыла сообщение от своей подруги.

«Эй, Макита! Мы всё ещё можем сегодня ходить по магазинам, рите?»

Лёгкая улыбка выглянула из её губ, когда она набрала ответ.

«Да, Боунси, я сейчас направляюсь туда. Не сходи с ума без меня».

Макита слегка прикрыла глаза, снова напряжённо вздохнув и пытаясь не обращать внимания на небольшую перепалку людей вокруг неё, кричащих и причитающих от ужаса.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что это только что произошло?!»

«Ты слишком стар, чтобы делать это».

«Откуда это вообще взялось…?»

Макинг не осмелилась оглянуться, когда поспешила прочь от быстро развивающегося сценария, намереваясь избежать потенциальных обвинителей.

По правде говоря, Макита слишком хорошо знала, что вызвало такой шум. Она слегка поморщилась, думая о том, что привело её в эту ситуацию…

Несколько дней назад Макита бежала по коридору школы, проносясь мимо множества других учеников, толкаясь плечами и крепко сжимая переднюю часть своих джинсов. Это был долгий испытательный период, в сочетании с тем, что её автобус опоздал, чтобы посетить туалет заранее, что привело к напряжённой ситуации…

«Уйди с дороги, Emergency…!» — крикнула она, переходя от группы к группе, прежде чем хлопнуть дверью в*нной плечом и застонать от отчаяния.

«Всё занято?! Чёрт…»

Её встретили закрытые двери, в сочетании с одинокой скромной девушкой в очках, которая ёрзала взад-вперёд на месте с длинными чёрными волосами, её собственные руки прижаты к передней части её юбки. Макита стиснула зубы, когда она взглянула на двери, заметив черноволосую девушку, стоящую в центре. Было три двери…. Одна ближе к ней, одна дальше от неё и средняя. Она не была уверена, какая из них откроется, но если это будет та, что ближе к ней….

«П… Пух… Пожалуйста, поторопитесь…» — голос черноволосой девушки обратился к трём кабинкам, которые были встречены жалкой тишиной… Пока…

«Ладно… Секундочку».

Громкий румянец, за которым последовало открытие двери дальше от Макиты, выражение облегчения появилось на лице черноволосой девушки. Блондинка усмехнулась, наблюдая… и ожидая, пока…

«Подвинься…!»

«А…! Э… Эй…!»

Макита не хотела взвешивать свои шансы, когда она пронеслась мимо более маленькой черноволосой девушки, втиснувшись в полуоткрытую дверь, когда бывший обитатель ушёл, захлопнув дверь перед лицом другой ожидающей девушки.

«Я была здесь первой! Не ку… Резать!» — протестовал голос девушки, когда Макита начала расстёгивать джинсы, заперев замок на двери.

«Извини, милая, экстренная ситуация». Макита заметила, быстрым движением стягивая джинсы вниз и плюхнувшись со вздохом.

«Я… я… это тоже чрезвычайная ситуация для меня!» — услышала она. «Я… я… я уже…»

«Тогда воспользуйся раковиной, если тебе так плохо». Макита резко ответила, расслабляясь и резко выдыхая.

Пссссшпсшпсш

«Я… если… если ты меня не пустишь…» — прохрипел голос девушки. «Я… я… ку… будь ты проклят…!»

«Пфф, проклятье?» — усмехнулась Макита, закатив глаза. «Я закончу через минуту. Просто подожди».

Когда она расслабилась ещё больше, она услышала, как один из кранов бежит снаружи кабинки, заставив её поверить, что девушка действительно последовала её совету и воспользовалась раковиной.

«Я… Во имя леди Сарил…» — услышала она, чувствуя, как её тело начинает заканчивать опорожняться. «Я… я… Оооо…»

Ссшш… гггуххссшшшшш…

Макита слегка усмехнулась про себя, расслабляясь, решив намеренно не торопиться, пока явно введённая в заблуждение девушка закончит то, что она кричала, прежде чем выйти… Словно пытаясь наказать её в ответ.

Однако в следующий раз, когда она обнаружила, что пытается пойти в туалет, она была… удивлена.

Как бы она ни старалась расслабиться, ничего не выходило. Она могла только чувствовать, как давление нарастает всё больше и больше, так как в течение дня ей приходилось извиваться, сжиматься, сжиматься и держаться как можно дольше…

И всё же, даже когда она чувствовала, что вот-вот взорвётся, это ощущение никогда по-настоящему не покидало её… Пока она не споткнулась о команду чирлидеров после поздней тренировки.

«А… Ааааанн…»

Она могла чувствовать, как расслабляется её мочевой пузырь, когда девушки проходили мимо неё, побуждая девушек внезапно переворачиваться, извиваться и шататься по коридорам…. Переходя от чопорной и правильной к выглядящей подтянутой, чтобы взорваться за считанные мгновения.

Казалось, что бы ни поразило её из слов сумасшедшей девушки, она вынесла огромное давление на мочевой пузырь, которое могло быть удовлетворено только тогда, когда она была рядом с другими… За их счёт.

«Хннн…»

Прошла примерно неделя с тех пор, как её «прокляли», и хотя она всё ещё не понимала, в чём заключаются условия, Макита знала, что сможет выдержать это довольно долго, прежде чем ей понадобится группа, с которой можно будет объединиться… И, короче говоря, взорвать, если появятся танки поменьше. Она пыталась оценить состояние людей с первого взгляда, чтобы не спровоцировать другие несчастные случаи, но поскольку это было не совсем подходящим разговором с людьми, она была склонна к неверным суждениям…

Панг…

Кроме того, ей было трудно остановиться, как только она начинала, как и при настоящем, непроклятом мочеиспускании. Обычно это было всё или ничего, и только небольшая борьба спереди имела значение.

«Ну, по крайней мере, это не я обмочилась…» — подумала она про себя, направляясь в торговый центр в поисках своей невероятно пышной подруги.

«Маки! Сюда!»

Маките не нужны были преувеличенные взмахи девушки, чтобы выделить её из толпы, но всегда было приятно видеть энтузиазм Боунси. Хотя она немного завидовала щедрой, выдающейся фигуре девушки, то, как она улыбалась, обычно отгоняло любые такие горькие мысли из её головы.

«Рада тебя видеть, Боунси». Она крикнула, подходя к своей подруге, которая улыбнулась в ответ.

«Тоже рада тебя видеть, Маки. Хочешь чаю? Чача только что купила кое-что новое…»

«А, ну я…» начала она, когда девушка потащила её за собой.

«Давай, давай угостим меня Бобой!»

Было почти невозможно отказать девушке с фиолетовыми волосами, когда она предлагала тебе доброту. Между её искренним энтузиазмом и её чисто позитивными намерениями Макита чувствовала, что даже самый каменный человек не смог бы отказать ей, даже если бы она попросила что-то совершенно отвратительное. Она почувствовала, что потерялась во взгляде девушки на несколько мгновений, пока ей протягивали чашку.

«А, спасибо…» — тихо пробормотала она, наконец-то настроившись на возбуждённый бред Боунси.

«И что ж, даже если ему это не нравится, я знаю, что это хорошо! Всем остальным нравится», — заметила она, прежде чем сделать большой глоток чая. «Ммм… Мне нравится сладость…»

«Д… Да, мне тоже». — добавила Макита, сделав несколько медленных глотков своего напитка. Он был прохладным, освежающим и сладким, как назвала Боунси. Если бы она была немного менее рассеянной, она могла бы спросить Боунси, какой у неё сорт, но сейчас это было не так уж важно…

Панг…

Поскольку её мочевой пузырь, всё ещё расстроенный предыдущим неполным облегчением, начал снова её беспокоить. Она слегка сжала ноги, пока они шли, медленно и вежливо потягивая.

Хотя чашку Боунси быстро выкинули, Макита продержалась несколько первых магазинов, торгующих витринами, остановившись только тогда, когда они добрались до нескольких магазинов модной одежды.

«Хочешь примерить что-нибудь?» — спросила Боунси, указывая на один из них, заставив её кивнуть.

«Да, конечно. Пойдём», — добавила она, почувствовав, что чашка в её руке наконец опустела.

«Я… не могу поверить, что я только что выпила всё это…»

Она не собиралась осушать всю чашку, учитывая её состояние мочевого пузыря, но из-за рассеянности от блуждания с Боунси…

Было легко отвлечься.

«Эй, я думаю, его верх будет отлично смотреться на тебе!» — крикнула девушка с фиолетовыми волосами, держа в руках блузку цвета лаванды. «Или, может, тебе лучше подойдёт красная?»

«Ну, мне и самой нравится зелёный цвет…» — заметила Макита, когда начала доставать несколько вещей с вешалок, пытаясь отвлечься на что-то другое, нежели фигура Боунси.

«О, но я думаю, что ты будешь отлично смотреться в фиолетовом. Какой размер ты носишь?»

«Я средний…» — заметила она, окидывая взглядом несколько предметов одежды, сравнивая их с собой и с Боунси. Было несколько маленьких размеров и довольно приличное количество средних, но не хватало больших. Она задавалась вопросом, какой размер носит Боунси, учитывая её… активы, когда снова позволила своим мыслям блуждать…

Пшшшшш…

Только чтобы снова встряхнуться, когда почувствовала, как её тело выпустило короткую струю. Её руки потянулись к промежности, но тепло не распространилось по ней, что привело её только к одному выводу…

«О… О, это входит в неё…», — подумала она про себя, слегка покраснев, скрестив ноги, и начала перебирать полки немного беспокойнее, словно быстро пролистывая страницы книги. Чай в сочетании с неполным освобождением ранее, оказал давление на её мочевой пузырь… И она не посмела колебаться, как раз когда ей удалось пообщаться с подругой.

«Я хочу примерить некоторые из них, почему бы тебе не пойти со мной?» — крикнул Боунси, когда Макита резко подняла голову, слегка кивнув.

«А… Конечно! Посмотрим, как это будет на тебе».

Она напрягла нижние мышцы, следуя за пышнотелой девушкой к задней части примерочной и прислонившись к стенам.

«Теперь не подглядывать!» Bouncy поддразнивала, когда дверь закрылась, и Makita вежливо ухмыльнулась…

Pang…pang..

Поскольку её мочевой пузырь тупо болел, и она пыталась стоять как можно дальше. Она не была уверена в радиусе действия этого проклятия, но идея заставить свою подругу сделать что-то столь постыдное была….волнующей, мягко говоря. Она могла чувствовать, как её тело слегка дрожит и содрогается от сдерживаемой потребности….Но, казалось, что всё будет хорошо…

Psssshhh

Прямо до тех пор, пока дверь не открылась, и Bouncy не вышла в укороченном топе с чёрными джинсами, позируя.

«Как я выгляжу?» — размышляла она, принимая глупую позу, заставив Макиту тихонько ахнуть, прежде чем запнуться.

«Т..Ты выглядишь великолепно, как всегда….!» — добавила она. «Я… я имею в виду, что этот топ выглядит немного узким…»

«Да, он… он немного узкий», — добавила Боунси, немного выдёргивая его наружу. «Я… мне скоро снова придётся увеличить размер. И эти джинсы немного… тесные. Может, другую юбку вместо этого…»

Шшш…

Пока Макита была занята попытками утихомирить лёгкое буйство мочевого пузыря, Боунси внезапно почувствовала, что дёргается, слегка оглядываясь по сторонам.

«Уф… Должно быть, тоже сжимает мой бак…» — подумала она про себя, быстро пятясь в комнату. «Я не думала, что мне захочется так скоро ссать после того, как выпью…»

Обычно у неё был час или около того, прежде чем Природа начинала стучать, так что это немного беспокоило, но Боунси пожала плечами, сняв джинсы, и снова вернулась к своей футболке. «Ну, всё должно быть в порядке…»

Боунси вышла в нескольких шортах, а затем в нескольких мини-юбках, одна из которых едва прикрывала её собственную попу, и чёрных трусиках, прежде чем решила не покупать их и просто пошла обратно на полки.

«Ну что ж. Стоит попробовать», — добавила она, взглянув на подругу. «Эй, Маки, у тебя всё в порядке? Ты ничего не примерила».

«Хва? О… О, просто… ничего в моём стиле, вот и всё». — крикнула Макита, махнув рукой в воздухе. «Давай… Пойдём в следующий магазин!»

«Ладно, конечно! Я слышала, что неподалёку есть отличный игровой магазин…»

Несмотря на своё сопротивление, Макита не могла не чувствовать, как желание медленно нарастает, пока они проходят через магазин за магазином, прилавок за прилавком, магазин за магазином… Это было грызущее желание, быстро превращающееся в настойчивую проблему, требующую внимания. Хотя она чувствовала себя слишком смущённой, чтобы попросить свою подругу остановиться, в каждом другом месте, которое они посещали, она могла чувствовать, как выпускает одну или две лёгкие струи либо в мочевой пузырь Боунси, либо клерка… Пока она продолжала отважно бороться, чтобы сдержать себя, не давая выскользнуть наружу, насколько сильным было желание.

То, что началось как лёгкое напряжение её бёдер, переросло в переминание с ноги на ногу. Переминание с ноги на ногу в конечном итоге перешло в лёгкое сгибание, когда Боунси смотрел в другую сторону, и когда это перестало быть эффективным, она обнаружила, что прижимается к столешнице, а затем скрещивает ноги друг на друге, когда они останавливались. Её походка была последним, что в конце концов пострадало, так как то, что начиналось как ровный шаг, превратилось в неловкое шарканье, прежде чем, наконец, пышногрудая девушка повернулась на каблуках и бросила обеспокоенный взгляд на Макиту.

«Эй… Знаешь, мы можем сходить в туалет, если тебе нужно», — добавила она. «Я имею в виду, мне тоже нужно. Не хочу, чтобы ты… ну, знаешь…»

«Я не могу…» — тихо позвала Макита. «Даже если я… я не смогу…»

«А…? Что это значит?» — позвала Боунси, когда Макита замерла.

«Я… эээ…»

«Тебе… тебе нужно было, чтобы я тебя несла, или что-то в этом роде…?» — спросила она, когда Макита быстро покраснела и покачала головой.

«Н…нет, нет, нет, не нужно нести, честно…!» — добавила она. «Я… я просто имею в виду… я бы не смогла описиться, даже если бы я… ну, понимаешь?»

Внезапно наступила тишина, когда Боунси наклонила голову.

«Я… эээ… я не знаю». — добавила она. «Но… что-то случилось? Ты же знаешь, что можешь говорить со мной о чём угодно, Маки».

Тишина снова наступила, когда блондинка тихо выругалась себе под нос.

«Я…», — начала она, снова глядя в глаза пышногрудой девушки. То, что она назвала чистыми, восторженными глазами, превратилось в торжественное, обеспокоенное выражение. То, как она бросила на неё такой тихий, печальный, но успокаивающий взгляд…

«Я… я…»

Это было несправедливо. Взгляд Боунси был слишком сильным… Казалось, что попытка уклониться от темы станет грехом, в котором она никогда не сможет раскаяться…

Пссш…псшш…

Плюс, учитывая, что она была главной жертвой в своей собственной сложной ситуации с звоном, и близким другом… Макита могла бороться только так долго…

«Ну, видишь ли…» начала она тихо. «На днях я…»

И, как проповедник на исповеди, она рассказала своей подруге всё. (Или, по крайней мере, всё, о чём она могла догадаться из своего опыта). Как ей хотелось очень сильно ссать в тот день, как она пролезла без очереди, чтобы не обмочиться, и как какая-то черноволосая девушка «прокляла» её. Она почувствовала, что краснеет, когда рассказывала о первом инциденте… А затем о втором, и третьем… Подводя к полной истории, о которой она могла только догадываться.

Как она не сможет пойти, если не будет рядом с другими людьми…. Как она чувствовала, что не может полностью выпустить всё, что держала в себе, не вызвав инцидента…. И как, несмотря на это, она всё ещё хотела провести время со своей подругой. Хотя она беспокоилась, что девушка с фиолетовыми волосами посмеётся над идеей сверхъестественного, замешанного в этом, или что её высмеют за что-то столь явно фантастическое и бредовое, как «Проклятие», Боунси просто тихо кивнула, принимая всё это.

«Ясно… Ну, это настоящее проклятие…» — заметила Боунси. «И… хотя лезть без очереди в туалет было подло, я чувствую, что это было неуместно».

Она почувствовала некоторое успокоение от девушки, когда она на мгновение задержала на ней немного твёрдый взгляд, как будто делая ей выговор, но затем заверив её на том же дыхании с улыбкой.

«Давай, нам нужно добраться до туалета», — заверила её Боунси. «Если это работает только через другого человека, то ты, вероятно, сможешь опорожниться, если я буду достаточно близко, верно?»

«Д… Да. Это, э-э… Кажется, это сработает», — предположила Макита. «Я обычно отвлекаюсь, когда это… эээ… слишком сильно влияет на других, но, может быть, если ты достаточно близко…»

«Тогда пойдём». Добавила Боунси, указывая на туалеты с той же приятной улыбкой. Макита кивнула, и она пошла за ней, снова неуверенно сделав полшага.

Пройти через торговый центр к туалетам было немного трудно, но в конце концов дуэт подошёл к закрытой двери с облегчением, причём Боунси всё ещё двигалась ровным шагом, в отличие от Макиты, которая изо всех сил пыталась не отставать, шатаясь на полном ходу, подбитыми коленями.

«По крайней мере, с помощью Боунси я смогу…» — подумала она, когда девушка с фиолетовыми волосами толкнула дверь… Только чтобы ахнуть от шока.

«О… О…»

Потому что, хотя в туалете торгового центра было почти вдвое больше кабинок по сравнению со школами, там также было множество других девушек, легко с дюжину или около того.

«Хх … она заверила свою подругу, пока Макита продолжала подпрыгивать и извиваться…

«С…столько девушек…» — подумала она про себя, сжимая себя немного крепче. «Если бы я сейчас отпустила… О, нет… нет, я не могу…!»

Псссс….пссссс

Она чувствовала, как её тело пытается предать её, выдавливая то, что ощущалось как ещё одна постыдная, напряжённая струя, прежде чем она заметила что-то, что заставило её глаза широко раскрыться, а лицо побледнеть.

Не только Боунси сдвинулась от внезапной утечки, но и все девушки, которых она могла видеть, внезапно дёрнулись, несколько согнулись, а некоторые даже тихонько вздохнули от шока.

«А… Ааааа… Я… Я теку… Я теку…!!»

«Оооо… Мммммгххх… Нет-нет, я не могу…»

«Ффф..блять, не сейчас….! Я так близко…»

«О…О нет…» — пробормотала она.

«Ч…что?» — добавила Боунси, начиная ёрзать и подпрыгивать на месте. «Что-то не так? Ты… ты теряешь это…?»

«Д…да, но…» — добавила она, понизив голос до шёпота. «я…эм…я думала, что…это разделится, когда будет несколько человек…»

«То есть, это имело бы смысл, да…?» — добавила Боунси, пока Макита покачала головой.

«Я…я просто немного потеряла, но, похоже, все это почувствовали…» — добавила она. «И… математика, возможно, не моя сильная сторона, но… если бы это было всего лишь немного брызг, то многие другие бы не…»

Глаза Боунси расширились от этого, прежде чем послышался другой звук.

Шшшш…

«Агх…Ффф…блин…Мусорное ведро…» — выпалила одна девушка, шатаясь, чтобы встать над мусорным ведром в в*нной, прежде чем оттуда хлынул сильный поток, с силой разбрызгиваясь в ведре. «Ффффф…фффффффффф, это… Я… Ннннгх … «Оооо… Я… Я должна спасти хотя бы свои трусики…»

Вскоре из этого вырвалось несколько брызг, брызг и струй, когда несколько других девушек начали пристыжать, пока девушка у мусорного бака наконец-то почувствовала, что расслабляется.

«Оооо… Ооооо… Чёрт, это было… интенсивно…»

«М… Маки…?» — спросила Боунси, зажмурившись на несколько секунд, но Макита даже не могла увидеть напряжение на её лице…

Нет, она могла думать только об одном…

Пшшш… псшшшш…

И только об одном. Растущая, грызущая, давящая система в нижней части её тела.

П-с-ш.

Наконец-то, полностью, впервые за неделю, высвободилась…. И никакое сжимание, сдавливание или удушение, казалось, не могло остановить поток. Хотя она не могла почувствовать тепло, вырывающееся из её тела напрямую, то, как потоки других девушек начали усиливаться…. То, как Боунси перешла в сгорбленное состояние….. То, как девушка-мусорный бак внезапно запрыгнула обратно на бак…. И то, как девушка с синими волосами внезапно начала извиваться и снова двигаться, шатаясь, возвращаясь в строй….

«Ах…. Я, должно быть, не…»

Она могла только смотреть в ужасе, как девушки начали, одна за другой, внезапно покрывать пол в в*нной сдерживаемой, сдавленной мочой, юбки темнели…. Трусики намокли… Джинсы и шорты пропитались потоками стыда…

Одна за другой каждая незнакомая девушка медленно начала стыдить себя… Некоторые приседали, некоторые прислонялись к стенам, одна тщетно зарылась руками в свой личный кран, пытаясь протиснуться в одну из кабинок…

Пока грызущее, борющееся ощущение мочевого пузыря Макиты, наконец, полностью не расслабилось, и впервые за неделю она почувствовала себя по-настоящему и полностью… опустошённой.

Что было больше, чем можно было сказать о её пышнотелой фиолетововолосой подруге, которая обеими руками зарылась в юбку… Её глаза были зажмурены, колени скрещены друг на друге, а зубы крепко сжаты…

После каскада шумных струй и брызг послышалось несколько приливов, когда двери в туалетные кабинки открывались…

«Он… Он… Он открыт…» — крикнула одна из девушек, когда Макита повернулась к Боунси.

«Он… Он открыт…» — крикнула она, затаив дыхание. «Ты… Ты можешь идти…»

Тишина…

«Эээ… Пружинистый…?»

Макита ещё раз оглядела подругу, начиная с её напряжённого лица и опускаясь вниз. Её руки сжимали её пышную грудь, как будто подчёркивая её, в то время как её ладони крепко сжимали её промежность…

Однако, когда взгляд Макиты задержался на мгновение дольше, она поняла, почему её подруга не отвечает…

Пссссссш…псссш…псссшпсшшпсш

Хотя она выдержала звуковую пытку, которую представляли собой дюжина девушек, опорожняющихся в течение дня, и она принимала на себя всю силу собственного больного мочевого пузыря Макиты в течение дня, казалось, она наконец-то действительно достигла своего предела…

«Аа … Поскольку несколько коротких струй быстро превратились в содрогающуюся, подобную водопаду струю сдерживаемой жидкости, так же быстро и равномерно, последний пузырь, наконец, начал опорожнять своё содержимое по всему полу в*нной комнаты.

Псссссспссспссспссссс

То, как её тело дрожало, дёргалось и содрогалось, когда она могла только стоять там и беспомощно описывать себя, Макита могла только чувствовать себя заворожённой, её взгляд следил за каждым едва заметным движением и каждой маленькой деталью смятения, которое было показано телом её пышнотелой подруги…. В сочетании с тёмно-красным румянцем облегчения, когда поток в конце концов подавился, успокоился и остановил свой поток….

«Это…..Это было… странно….Горячо».

Уборщику предстояло сегодня большая работа.

*008*2024-06-12 04:03

И ещё @Subaru

Комиссионные, потому что почему бы и нет.

Train Trouble:

«Придержи дверь! Придержи дверь!!!!»

Раздался крик, когда пышнотелая фигура Боунси пронеслась через станцию, подбегая, вытягиваясь и хватаясь за быстро отъезжающий вагон поезда…

И едва успев протиснуться в двери, она сползла вниз, громко дыша.

«О, чувак… О… Оооо, это было слишком близко».

«Я же говорила, что у нас нет времени на третий «до дна», даже если он за счёт заведения». Раздался упрекающий голос, когда стройная рыжеволосая фигура Меты аппарировала рядом с ней, полупрозрачная, как всегда, когда она сложила руки на груди.

«Ага… Ну, я успела, да?» — съязвила Боунси в ответ, оглядывая почти пустой поезд. Она облегчённо вздохнула, прежде чем плюхнуться на одно из сидений, слегка задыхаясь. «Теперь мне просто нужно… Ммм… Немного расслабиться, пока я перевожу дух…»

«Д… Да…»

Даже если Мете не нужно было бежать, она могла чувствовать тот же уровень истощения от Боунси из-за их общих ощущений, когда она прислонилась к борту поезда. Несколько мгновений спустя поезд завёлся, и Мета взглянула на своё запястье, как будто на ней были часы (которых на ней не было). «Так, ещё около часа, пока мы не вернёмся домой, да?»

«Хм? О, да…» — позвонила Боунси, вытаскивая свой телефон и взглянув на него. «Поезд на самом деле немного опоздал, так что мы, вероятно,…»

И когда она подняла трубку, интерком ожил, и раздался голос.

«Мы искренне извиняемся за задержки, всё. Мы скоро отправимся», — раздался металлический голос. «Пожалуйста, держитесь жёлтой линии, когда поезд отправляется».

Раздался звук пыхтящего двигателя, прежде чем Боунси почувствовала, как поезд медленно тронулся, отъезжая от станции и направляясь к месту назначения, медленно.

На её пути домой было не так много остановок, это была третья остановка с того места, где она прибыла, но она не думала, что у неё возникнут какие-либо проблемы.

«Одна близкая ситуация с опозданием на поезд — это уже достаточно волнения для одного дня…» — подумала Боунси, когда она наконец почувствовала, что восстанавливает дыхание, побуждая её ещё раз оглядеться. «И я имею в виду, я ведь ничего не забыла в магазине. Я ведь ничего не забыла, верно?»

Она ощупала себя, убедившись, что у неё есть все вещи. Кошелёк, карточки, сумка… Всё на месте и учтено. Она наконец могла просто расслабиться и отдохн…

Панг…

Лёгкое движение, которое заставило её выпрямиться в сидячем положении, когда Боунси взглянула на низ своего живота, чувствуя его…

Первый зов природы, вежливо постучавшийся в её двери.

«Ты забыла уйти, прежде чем мы ушли». Мета тоже упрекнула, как будто завершая её мысль о том, что она могла забыть в магазине. Боунси нервно усмехнулась, потирая затылок.

«Ахаха, ну, всё в порядке. Это займёт всего час, верно?» — добавила она. «И, я имею в виду… Мы всегда можем просто…»

Боунси вскочила на ноги и начала двигаться к задней части вагона, прежде чем заметила большую, наспех нацарапанную табличку, висящую над кабиной, ведущей в туалет.

«Туалеты не работают. Извините».

Бумага была слегка скомканной и приклеена к дверной раме каким-то прозрачным скотчем, явно чья-то торопливая работа. Когда она потянулась к дверной ручке, она не сдвинулась с места…. Это означало, что дверь полностью заперта.

«О… Ну, это всего лишь час». Она легкомысленно заметила, отступая.

«Всё будет хорошо». Добавила Мета, заверив её, когда она искоса взглянула на знак. «Но, честно говоря, ты думаешь, что у них есть что-то более официальное, чем это. Это как-то несерьёзно, понимаешь?»

Боунси просто вернулась на свою сторону поезда, встала и слегка потянулась, пытаясь отвлечься от медленно грызущего её тело давления.

«Мы будем дома прежде, чем узнаем об этом…»

Она продолжила думать о том, как весело им было до этого, тусоваться, играть в карты и пробовать новое специальное предложение в магазине Keep. «Пей до дна». Это был фруктовый, невероятно сладкий напиток, который становился интенсивнее, чем больше выпиваешь за раз. Если попытаться отхлебнуть его неспешно, он был примерно таким же вкусным, как старая жевательная резинка, но если отхлебнуть большими глотками, он был слаще некоторых фруктовых конфет, которые она когда-либо пробовала, и с удивительно низким содержанием калорий и сахара.

«Не то чтобы я особенно беспокоилась об этом…» — подумала она, когда рука прошлась по её животу. К счастью, ей не пришлось так сильно беспокоиться о своём весе, но её друзья устроили игру, чтобы посмотреть, кто сможет выпить напитки сильнее. В то время как некоторые из них сделали несколько глотков, прежде чем их переполнил вкус, в то время как другие едва могли справиться с несколькими сухими, пресными глотками… Она гордилась тем, что может справиться с интенсивными вкусами…

Поэтому, с поддержкой своих друзей и своей гордостью на кону, она осушила всю бутылку одним непрерывным вдохом, выпила её и вытерла лицо, как профессионал, резко выдохнув. Она задавалась вопросом, сколько унций жидкости содержится в одной бутылке, и, следовательно, сколько это будет…

Панг….панг…

Второй, тревожный стук из её бака. Она инстинктивно скрестила ноги, издав тихий стон, чувствуя, как в её мочевом пузыре поднимается небольшое давление.

Что бы это ни было, она выпила три бутылки этого напитка, что было немного больше, чем большинство людей когда-либо могли бы подумать выпить за один присест… Но её это не волновало. Она вернулась к телефону, взглянув на время.

«Ещё пятьдесят минут, и мы будем…» — начала она, прежде чем поезд внезапно с визгом остановился, а интерком затрещал, заставив её крепко схватиться за один из поручней, чтобы удержаться на ногах.

«Мы искренне извиняемся перед нашими пассажирами, но мы должны сделать незапланированную остановку в рамках нашего планового технического обслуживания. Пожалуйста, сохраняйте терпение и оставайтесь в своих каютах, пока мы не сможем возобновить путешествие.

Бунси тихонько заскулила, когда звуки «Задержки» почти заставили её почувствовать, что её мочевой пузырь начнёт работать сверхурочно, поскольку она почувствовала, как остатки первой бутылки, наконец, опорожняются в её мочевой пузырь.

«Отлично, как раз то, что нам нужно», — резко сказала Мета, глядя в окно. «Глупые задержки…»

Её ноги были плотно сжаты, когда она стояла, но она отказывалась поддаваться желанию извиваться, когда Баунси снова села, положив руки на колени.

«Всё в порядке! Такое случается постоянно! Я уверена, мы скоро снова поедем».

Её оптимизм был вознаграждён через несколько минут, когда поезд медленно снова начал двигаться, как раз в тот момент, когда Мета наконец не смогла удержаться от того, чтобы не пошевелиться из своего положения стоя…. Вызвав быстрый вздох облегчения.

«Наконец-то…» — безразлично заметила Мета, немного пошагав взад-вперёд на месте, чувствуя, как её гложет желание, без сомнения, вторая порция начала заполнять их системы.

«Фу… Пятьдесят минут…» — снова сказала себе Боунси после короткой задержки, вставая и снова шагая по вагону, пытаясь отвлечься от ощущения, снова нарастающего в её теле.

«Просто не надо об этом думать…» — сказала она себе. «Думай о стратегиях… О новых картах… О чём угодно…»

Мысль прервалась, когда поезд, почти сразу после того, как тронулся, внезапно снова резко остановился, на этот раз заставив её неловко упасть на землю, когда интерком взревел и ожил.

«Ещё раз приносим извинения за внезапную остановку. У нас возникла ещё одна проблема с двигателем. Мы задержимся ещё на некоторое время».

Боунси застонала, когда начала подниматься, слегка покраснев, когда её ноги скрещены друг на друге, внезапный толчок сделал желание ещё сильнее, так как ей пришлось немного надавить на переднюю часть юбки рукой, когда она вставала.

То, что она изначально чувствовала, было началом второй бутылки, внезапно переросло в ощущение, будто вся бутылка втиснулась в её мочевой пузырь, когда она покачивалась вперёд и назад, вставая, переместилась на своё место и плюхнулась обратно для безопасности, крепко сжав ноги.

«Фу, на этот раз им лучше это исправить…» — ядовито огрызнулась Мета, когда колени Боунси слегка подпрыгнули на её месте.

«Всё… Всё будет хорошо, ахах…» — размышляла она. «Просто… просто ещё одна небольшая задержка, вот и всё…»

Она потратила время, чтобы попытаться выровнять дыхание, и сжала своё самое интимное место, готовясь отразить надвигающиеся приливы, пытаясь не считать минуты… Извиваясь, извиваясь и сжимаясь, она тщетно молилась, чтобы третья бутылка задержалась на своём пути по её телу, как это было с поездом.

После мучительных десяти минут молчаливого напряжения двигатель поезда снова заревел, снова тронувшись с места.

«Наконец-то, чёрт возьми…» — выплюнула Мета, теперь уже не в силах удержаться от того, чтобы открыто не извиваться и не переминаться с ноги на ногу, в то время как Боунси не осмелилась расслабиться даже вздохом в этот момент, чувствуя, как ноющее ощущение в нижней части её тела растёт с каждой минутой.

«Ура…!» — обрадовалась она, напрягаясь, откидываясь назад и сжимая ноги вместе, пока поездка продолжалась, давая им короткую передышку с осознанием того, что они снова, наконец, движутся к своей цели…

Цель настоящего облегчения.

Через двадцать минут беспрепятственного движения поезд въехал на первую станцию, заставив Боунси оживиться, но тут же успокоиться.

«Это… Это первая остановка…» — крикнула она, задумчиво глядя на станцию… как Интерком объявил первую остановку, за которой последовало ещё одно объявление.

«Из-за наших задержек мы отправимся раньше, чем ожидалось, чтобы исправить наш график. Мы ещё раз приносим извинения нашим пассажирам за неприятности…»

Боунси поёрзала на своём месте, когда Мета посмотрела наружу, но увидела, как Боунси покачала головой.

«Я хочу, но мы опоздаем, если выйдем сейчас…» — добавила она. «Ещё тридцать минут… Мы можем подождать…»

«Ты уверена, что мы можем…?» — снова спросила Мета, прежде чем поезд снова тронулся, двери закрылись почти сразу же, как открылись, поскольку других пассажиров не было. Боунси крепче сжала ноги и глубоко вдохнула, пытаясь отвлечься от растущей, ноющей, настойчивой боли в нижней части тела, продолжая шептать себе под нос.

«Ещё тридцать… Ещё тридцать… Ещё тридцать…»

Хотя не прошло и десяти минут, как поезд снова начал скрежетать тормозами, побуждая её собраться с силами, чтобы не оказаться в опасном положении… Интерком затрещал и ожил.

«Пассажиры, приносим извинения за задержку, но у нас на путях препятствие. Пожалуйста, подождите, пока всё расчистится.’

Бунси тихонько заскулила, извиваясь немного заметнее, чем раньше, когда она почувствовала, как желание снова нарастает….Прежде чем Мета внезапно приблизилась к ней.

«Знаешь….Я имею в виду, что здесь не так уж много людей…» начала Мета, побуждая Баунси поднять на неё глаза.

«А..? Что ты…»

«Я имею в виду, что здесь не так много людей, которые могут видеть нас… Ну, тебя. И, ну… Это…. Это становится как-то плохо, да?..?» добавила Мета, отводя взгляд, делая вид, что смотрит на другого пассажира. «Но….Я имею в виду, что мы могли бы, может быть… Немного…»

«А… Немного чего…?» осторожно спросила Баунси, её бёдра напряглись, как будто она могла почувствовать, куда направляются мысли Меты.

«Ну, твоя юбка довольно тёмная…» напомнила ей Мета. «И… ну, я имею в виду… Если бы было просто… просто немного влаги, никто бы не узнал, верно? Это ведь может быть пот…»

Бонси ярко покраснела от этой мысли, когда она взглянула на невнимательного пассажира, прежде чем понизить голос.

«Ты хочешь сказать… Мы должны сделать это… специально?» — недоверчиво спросила она, а Мета покачала головой.

«Нет! Ну, нет… Не полностью», — быстро добавила Мета, оглядывая салон. «Но… я имею в виду, если немного подвигаться… И если просто выпустить… немного здесь и там… Он, вероятно, высохнет прежде, чем кто-либо сможет это заметить. И даже если бы этого не произошло, это было бы просто как пот, не так ли?»

«Я… но всё равно…» добавила Боунси, густо покраснев, думая о том, как долго поезд может задерживаться, и как плохо будет чувствовать себя третья бутылка, когда она начнёт наполнять её мочевой пузырь. «Просто… Совсем немного, да…?»

Мета слегка кивнула, её руки также прижались к передней части юбки.

«Совсем немного… Просто чтобы было легче добраться домой», — добавила Мета. «Затем просто встань и перейди на другую сторону, как будто ничего не произошло… И всё будет… Всё будет хорошо, да?»

«П… Хорошо…»

Бунси была не уверена, но Мета редко давала ей неправильные советы, и с чем-то таким… деликатным она была готова попробовать всё, что угодно. Она положила сумку на колени и зажмурилась, позволив нижней части тела расслабиться на несколько секунд…

Псс… пссс…

Короткий поток тепла, покрывший её трусики, побудил её быстро подавить вздох, так как выпустить немного давления было довольно приятно… Но пытаться сдержать поток так же легко было проблематично… Когда она крепко сжала ноги, чтобы задушить поток. Ss….ssss…

На внутренней стороне её бёдер было постоянное количество тепла, но она чувствовала, что её юбка может поймать его, когда она спустила её между ног и встала, чувствуя, как ощущение утечки прекратилось… Но тепло цеплялось за внутреннюю сторону её бёдер. Это было… хорошо… Так хорошо получить хоть немного облегчения, но она знала, что не может позволить этому продолжать течь, иначе оно не остановится.

«Ооох…. Ffff… чёрт, как хорошо…» добавила Мета, когда поезд наконец снова начал двигаться, вызвав лёгкую улыбку у девушки. «Ах, и мы снова в пути! Слава богу…»

Бунси натянуто улыбнулась, когда оглянулась на маленькую лужу, где она сидела, быстро переместившись на другую сторону поезда, когда она снова села и сжала ноги вместе, возобновляя свою напряжённую хватку. Кратковременная потеря контроля была такой приятной, но она не должна была позволить этому продолжаться… Нет, она должна была продолжать держать его снова…

«Ещё двадцать минут…» — заметила она, её лицо продолжало гореть всякий раз, когда она бросала взгляд на то место, где она раньше сидела, шокированная тем, что она на самом деле немного пописила, намеренно, в поезде.

Это была чрезвычайная ситуация, и совсем немного, но это всё равно заставило её почувствовать себя взволнованной… Когда она снова посмотрела на свой телефон.

Вскоре последовал ещё один занос к остановке, но Боунси была готова, напрягаясь, когда поезд медленно остановился ещё раз.

«Пассажиры, мы ещё раз приносим извинения, но…»

Боунси даже не выслушала новый предлог для остановки, поскольку она почувствовала, как снова нарастает желание, прежде чем взглянула на Мету с взволнованным, умоляющим взглядом.

Рыжеволосый дух слегка кивнул, и обе девушки закрыли глаза и снова на несколько секунд расслабили нижние мышцы…

Псссс…пссссс…

Это было гораздо более освобождающее чувство, позволяя ему выплеснуться ещё несколько секунд, но Боунси пришлось сдержать порыв ещё через несколько секунд, чувствуя, как вся внутренняя часть её юбки становится мокрой, поскольку её трусики определённо промокли.

«Ооо, это было так приятно…» Мета застонала, когда Боунси закусила губу, прижав руку прямо к мокрому месту, чтобы насильно остановить поток, прежде чем он выйдет из-под контроля.

Это было прекрасное чувство, и она почти чувствовала, как её мочевой пузырь смягчается в своём наступлении на её достоинство, но она всё ещё не могла выпустить всё это наружу…

Нет… осталось ещё совсем немного, пока они не будут дома, и она сможет выпустить всё это наружу. Она лениво почувствовала похотливое желание выпустить себя, не снимая трусиков, когда вернётся домой, но ей всё равно пришлось переждать эту тяжёлую задержку ещё раз.

Вскоре поезд снова тронулся, и она почувствовала, что напрягается ещё больше… Сохраняя инстинкт своего тела, чтобы закончить начатое, прежде чем поезд сделает медленную остановку на следующей станции.

«Ещё одна задержка…?» — резко бросила Мета, прежде чем отключился интерком.

«Пассажиры, мы прибыли в…»

Боунси с облегчением вздохнула, когда из дверей поезда вышел их единственный пассажир, и она выбралась на станции, зная, что они всего в одной остановке от своей родной улицы.

Боунси слегка улыбнулась, подумав о туалетах, в которые она не могла зайти, не рискуя опоздать на поезд, и решила снова расслабиться на несколько секунд…

Пшшш… пшшш…

Когда это ощущение щекотало всё её тело, тепло разливалось по её сиденью, и она удовлетворённо, радостно вздохнула.

«Оооох… Оооох, ещё одна остановка…» — добавила она, когда Мета тоже издала напряжённый стон, ухмыляясь.

«Ещё немного…» — добавила она. «Хотя, тебе, наверное, стоит пошевелиться, если ты собираешься сделать это снова, иначе это будет слишком очевидно».

Боунси слегка покраснела, прежде чем кивнуть, снова поднимаясь…

Шшш… шшш…

И ей снова пришлось зарыться руками в юбку, чтобы остановить поток, который начал вырываться из-за изменения гравитации, заставив её немного застонать.

«Оооох… Оооох, это…» — начала она, когда поезд объявил следующую остановку… Побудив её крепко сжаться и согнуться в коленях.

Ощущение продолжало звать, терзать и стучать в её нижнюю дверь, но она остановила его чистой силой воли… Даже когда струйки потекли вниз по её бёдрам.

«Ммммм… Оооо, это… Это становится плохо…» Мета заметила слегка раздражённым голосом, теперь открыто извиваясь и держась обеими руками за юбку. «Оооо… Если я ещё раз услышу слово «Задержка»…»

Обе девушки тяжело дышали, боролись и напрягались, пока поезд продолжал идти…

Осталось десять минут… Девять… Восемь… Семь…

«Ммммм…»

Поезд снова начал останавливаться, когда Боунси издала разочарованный стон.

«Н… Только не снова…» — простонала она, когда затрещал интерком, но она могла сосредоточиться только на псшш..псшшшш, который вырвался как по команде, побуждая её пристегнуться и присесть, зарывшись обеими руками в юбку, пытаясь вручную сдержать поток. Её пальцы были украшены несколькими брызгами тепла, и она едва могла слышать звуки поезда, когда она заставляла….толкала… отодвигала чувство на несколько мучительных минут….Едва замечая, как поезд снова тронулся, пока время тикало…

Шесть….пять….четыре…три минуты осталось…

Пшш…псшшшш…Пшшшшш….

Два…..один….

Боунси и Мета могли только слабо согнуться, когда вздох их домашней станции наконец-то можно было различить вдалеке, и всё же…

Пшш…псш … «Y…Можно сказать это снова..»

*010*2024-06-12 12:29

{{56 минут назад, Роб Луччи сказал:

Fandon Fanction One Piece?

}}

Я знаю персонажей One Piece. В зависимости от того, кто из них, смогу ли я что-то написать о них или нет.

*012*2024-06-12 16:43

{{3 часа назад, Роб Луччи сказал:

Персонаж Роб Луччи CP9/CP0

Вы знаете, кто он?

}}

Отрицательно.

*015*2024-07-08 20:37

И вот у нас есть ещё один заказ от анонимного заказчика.

История с двумя оригинальными персонажами.

За тех, кто может насладиться!

###

Ба-бамп…Ба-бамп…Ба-бамп…

Сердце Джека билось немного быстрее, чем он когда-либо признавал, пока он ждал в кафе, рассеянно оглядываясь по сторонам, пытаясь отвлечься от того, что должно было произойти.

Прошло несколько недель, но он наконец-то набрался смелости пригласить на свидание свою коллегу, прекрасную темноволосую девушку Эллен. Хотя её кожа была безупречна, а фигура была идеальной серединой между изгибами и стройностью, была ещё одна причина, по которой он проявил интерес к Эллен… Порождённая шёпотом его коллег.

«Помнишь ту большую вечеринку, которую мы устроили после инвентаризации в прошлом году? Все напились, но Эллен перепила нашего генерального директора под столом!»

«Эллен такой старательный работник. Помнишь, как позвонила половина смены, и она простояла в торговом зале семь часов подряд? Думаю, я бы умер, если бы так долго оставался на ногах».

«Боже, помнишь, как на той неделе переполнился септик? Я не знаю, как кто-то умудрялся держаться вместе без работающей в*нной, но, думаю, некоторые люди находили свои пути.’

Все эти истории, которые он слышал, но в центре всех них была та самая черноволосая девушка, с которой он готовился встретиться. Эллен была красивой девушкой, это точно… Но очарование Джека заключалось в чём-то, чего большинство людей не ожидали бы увидеть от других: её предполагаемая способность… выдерживать в течение длительных периодов времени. Шёпот и истории о том, что Эллен так долго обходилась без каких-либо перерывов, в сочетании с обычным знанием того, как часто кто-то, как правило, посещал учреждения во время своих смен….

«Может быть, она просто очень хорошо умеет улизнуть…» — легкомысленно подумал Джек, как будто пытаясь заранее мягко себя подвести. «Конечно, большинство людей обычно не думают о мочеиспускании, когда возникает отсутствие перерывов….Ннннх…’

Он никогда не мог на самом деле, активно признаться кому-либо в своём интересе к этому. Нет, ему нужно было сосредоточиться. Официантка принесла ему заказанный кофе, и тут над дверью внезапно зазвонил колокольчик, привлекая его внимание.

«А…!»

Вот она, стоит в дверях. Янтарные глаза взглянули на него, прежде чем смягчиться, когда она слегка помахала ему рукой. Сердце Джека пропустило удар, когда Эллен развернулась, направляясь к очереди за своим заказом.

«Ладно… Успокойся и выпей. Не нервничай. Это просто свидание за кофе. Всё будет хорошо», — подумал он про себя, пытаясь настроиться перед тем, как они заговорят. Как раз когда он начал соображать, что сказать, решение было принято за него.

«Извините, я немного опоздал, сегодня пришлось впустить сантехника», — извинилась Эллен, слегка улыбнувшись.

«А? О, всё в порядке…» — нервно ответил Джек, пытаясь придумать, как продолжить тему. «Это было серьёзно?»

«Нет, просто небольшая протечка под раковиной», — добавила Эллен, садясь напротив него. «Пришлось выключать воду около часа. Какой грубый способ проснуться, понимаешь? Я даже не смог выпить вторую утреннюю чашку».

«О… О?» — добавил он, прежде чем отхлебнуть свой напиток. «Ну, думаю, хорошо, что мы встретились здесь».

«Угу, да», — добавила Эллен, когда официантка принесла свою чашку, заставив Эллен сделать долгий глоток. «Итак, что ты любишь делать, когда мы не загоняем клиентов и не гоним толпы по дорожкам?»

Джек почувствовал, что наконец-то начинает расслабляться, как будто переходит в режим «вне рабочего времени» в отношении замечания о работе.

«А, не слишком много», — добавил он легкомысленно. «Мне нравятся фильмы, я люблю рассматривать большие камни в музее, иногда захожу в игровые автоматы или боулинг. Может, поплавать, когда становится слишком жарко. Ну, знаешь, просто обычные вещи».

«Аааа, я люблю игровые автоматы», — вмешалась Эллен, сделав ещё один долгий глоток. «Я уверена, что смогу побить все твои рекорды, легко».

«Ого, хочешь поспорить?» — упрекнул он в ответ, чувствуя, как в него просачивается нотка соперничества.

«Да, давай, Джеки, малыш!»

Было… удивительно, насколько спокойной, казалось, была Эллен. Даже если оказалось, что её склонность к удержанию была не более чем слухами, Джек всё равно чувствовал, что с ней довольно приятно проводить время. Она смеялась над его шутками и рассказывала ему несколько похабных, чтобы застать его врасплох. Эти двое обменялись ужасными историями о некоторых из наиболее… уникальных клиентов, которым они помогли в течение своей карьеры, и как раз когда обеденный перерыв должен был вот-вот начаться, Джек заметил нечто… интригующее.

«Эм… когда ты успела выпить ещё?» — тихо спросил он, когда Эллен взглянула на свою чашку и слегка пожала плечами.

«Э, это всего лишь мой третий здесь». Добавила она, теперь уже отхлёбывая, а не демонстративно прихлёбывая. «Клерки всегда делают мне хорошую сделку, и это хорошо. Ну и что?»

«А, ничего», — быстро возразил он, взглянув на особенно интересное окно, стараясь не слишком долго усваивать информацию.

«Три чашки? И… если она не смогла выпить вторую чашку, значит, она всё ещё выпила одну до этого… верно?»

Его разум метался от вопросов, на которые он не осмеливался отвечать, когда люди начали заполнять кафе. Эллен тепло улыбнулась, прежде чем тихо встать.

«Ну, это было мило, Джек. Нам нужно будет сделать это снова как-нибудь», — размышляла она, одарив его приятной улыбкой. «Возможно, где-нибудь, где меньше людей… Или, может быть, больше, если хочешь».

Вся сила воли Джека ушла на то, чтобы подавить лёгкий румянец, когда он нервно усмехнулся и кивнул.

«Да. В следующий раз мы сходим в кино или куда-нибудь ещё», — добавил он, когда глаза Эллен загорелись.

«Ооо… Есть кое-кто, кого я ждал, чтобы увидеть…»

С планами на будущее на буксире двое разошлись, так как Джек не мог не взглянуть на женский туалет. Он ожидал, что Эллен заглянет туда после того, как так много выпила, но, к его удивлению, она просто заплатила за свои напитки и пошла своей дорогой. Часть его хотела последовать за ней, но мысль выставить себя извращенцем в сочетании с долей здравого смысла удерживала его от этого, пока он лениво размышлял о законности контроля Эллен.

Несколько дней спустя они решили встретиться на втором свидании. Поход в кино, чтобы посмотреть последний боевик: «Мстители: Время четыре, конец».

Эллен, казалось, была в восторге от такого насыщенного действием фильма, хотя сам Джек не видел предыдущий фильм, решив вместо этого прочитать синопсис за несколько дней до просмотра, чтобы вкратце о нём рассказать. Он мог вспомнить что-то о великом зле и героях «Многих Земель», защищающих его, но это всё ещё складывалось в его голове, когда он сидел снаружи кинотеатра на несколько минут раньше.

«Давненько я не был в кино…» — лениво пробормотал он себе под нос, заметив приличную толпу людей, слоняющихся вокруг, возбуждённо болтающих о смеси… Неукротимого Ханка и Скора?

Он смутно припоминал имена нескольких героев, и несколько человек даже пришли одетыми, но у него не было уверенности (или времени), чтобы сделать это самому, прежде чем он заметил руку, махающую ему рукой.

«Йоу-ху! Джек! Сюда!»

Голос Эллен позвал его из очереди, подзывая забрать билеты. Он был немного удивлён, учитывая, что сам пришёл на десять минут раньше, но он легко улыбнулся и пошёл рядом с ней.

«Эй. Я ведь не заставил тебя ждать, правда?» — спросил он, заставив её быстро покачать головой.

«Нет, я только что пришла, чтобы занять нам хорошие места». Ответила Эллен, протягивая ему билет. «Ну, пошли, возьмём что-нибудь прохладительное».

Почти сразу, как он подошёл к стойке, она оттащила его в сторону, и запах свежего масла наполнил его нос.

«Ах, я давно не ел попкорн…» — он слегка задумался, а Эллен усмехнулась.

«Они кладут немного больше соли, чем некоторые любят здесь, но мне это очень нравится». Добавила она, поскольку им пришлось ждать только одного человека. Вскоре продавец позвал.

«Что вам принести?»

Естественно, ему пришлось взять инициативу в свои руки, поскольку он взглянул на размер вёдер, прежде чем ответить.

«Мы возьмём два больших попкорна, а я возьму… среднюю колу. Что ты хочешь, Эллен?»

«Ооо, дай мне экстра-большую! Она всего на 20 центов дороже, и это как бы в два раза больше!»

«Хорошо, тогда ей экстра-большой…»

«Хотите заказать себе большой? Всего на 10 центов больше». Продавец с готовностью спросил, несомненно, часто предлагая это в течение своих дней.

«….Э, конечно». Джек уступил, когда продавец назвал ему общую сумму, взял деньги и быстро подготовил заказ. Пока они ждали, Джек взглянул в сторону, увидел большую очередь в туалеты, и повернулся к Эллен.

«Сегодня много народу, да?» — небрежно задумался он, когда она взглянула на него.

«О да, так было весь день», — отметила она. «Даже когда я пришла, последний показ только что закончился, и люди толпились в заведении. Я имею в виду, это трёхчасовой фильм, и будет обидно, если вы что-то из него пропустите».

Джек быстро и тихо подавил мысли, которые были вызваны этим, и слегка кивнул.

«Да… Тем более, что нет никаких перерывов или чего-то в этом роде…» он нерешительно отклонился от темы, когда продавец, к счастью, вернулся с их заказом.

«Ого, ты не шутил…» — заметил он, протягивая Эллен экстра-большую кружку, его запястье напряглось, когда он передал ей гигантский напиток. Она усмехнулась и быстро вытащила соломинку из их подноса, когда начала отпивать.

«Обычно это избавляет меня от необходимости отходить, чтобы наполнить его», — заметила она. «Ну, пошли, займём свои места».

Театр оказался довольно уютным, когда они отошли от густой толпы, так как двое из них быстро передвигались, вовремя занимая свои места. Удивительно, но, несмотря на толпу, Эллен выбрала для них идеальное место, где можно было расположиться, где большой экран был виден, и Джеку вообще не приходилось вытягивать шею.

Поистине, Эллен была опытным киноманом высочайшего уровня.

«Ну, у нас есть около десяти минут до начала», — размышляла она, садясь на своё место и отхлёбывая напиток. «Может, стоит немного попкорна перед фильмом…»

«Согласен», — крикнул он, зачерпнув горсть, и слегка вздрогнул. Небольшой кашель вырвался наружу, когда он почувствовал, что его горло почти сразу пересохло. «Ух ты, ты не шутила насчёт соли…» — заметил он, а Эллен усмехнулась.

«Вот почему перед игрой нужно выпить газировки», — учила она, делая ещё один долгий глоток своего напитка. «Делает его намного мягче».

Схватившись за соломинку, Джек быстро исправил солёную ситуацию прохладной, освежающей колой, а затем убедился, что был осторожен с соотношением попкорна и газировки.

«Придётся попрактиковаться…» — подумал он, когда люди медленно начали заходить в кино. Там была здоровенная толпа людей, но, к счастью, никто не сразу встал по бокам от него или Эллен, поскольку свет начал гаснуть. Должно быть, фильм уже почти начался.

Как только Джек начал устраиваться поудобнее, Эллен быстро наклонилась к нему, как будто собиралась поцеловать его в щёку….тихим шёпотом.

«Джаааак…» — проворковала она тихим, чувственным тоном, от которого сердце Джека замерло. «Не мог бы ты… принести мне ещё побыстрее? Пока не закончилась реклама?»

Он замер на целую секунду, прежде чем слегка кивнул.

«Ахаха, да… Конечно, Эллен», — ответил он, скрывая возможное разочарование в голосе, когда брал чашку у Эллен.

«Спасибо!» добавила она, прежде чем он почувствовал, как её губы прижались к его щеке, смягчая любое разочарование, которое он испытывал, когда встал и пошёл обратно к стойке, чувствуя себя взволнованным от ласки, и вернулся только после того, как продавец вернул ему стакан.

«Уф…»

Его застало врасплох, сколько жидкости было в «Extra Large», не говоря уже о том, что он был опустошён за такой короткий промежуток времени. Взглянув на туалеты, он увидел, что очередь наконец сократилась до двух или трёх человек, что заставило его задуматься по пути обратно.

«Если туалеты были ещё более заняты, когда пришла Эллен, и они были сумасшедшими, когда я пришёл…», — подумал он, позволив своим мыслям немного побродить. «…Тогда это значит, что она тоже пыталась уйти заранее?»

Он быстро выбросил эти мысли из головы, когда возвращался на место, как раз в тот момент, когда упала карточка с заставкой фильма, и поставил напиток рядом с Эллен.

«У меня получилось?..» он спросил, когда её рука коснулась его, когда она взяла напиток.

«Ты. Фильм только начался», — ответила она. «Я постараюсь ограничить это, чтобы тебе не пришлось идти снова, ладно?»

Он снова подумал о поцелуе в щёку в знак благодарности и был благодарен, что темнота кинотеатра могла скрыть лёгкий румянец на его щеках.

«О… Ладно».

Что касается фильмов, Джек нашёл их довольно захватывающими. Актёры хорошо справились со своими ролями, сюжет был достаточно лёгким для понимания, даже для того, кто не был его большим поклонником (как он сам), а злодей казался довольно внушительным. В нарастании было небольшое затишье, поскольку фильм следовал своего рода второстепенному сюжету, который, казалось, был сосредоточен на продолжающейся шутке на протяжении всего сериала, когда Джек заметил довольно много людей, спотыкающихся в темноте, направляясь к выходу как можно тише.

Прошло уже много времени, и Джеку показалось, что уже прошла половина фильма… Его собственные запасы попкорна иссякли примерно на полпути, а его собственный напиток был почти пуст, и в нём ничего не осталось, кроме кубиков. Он взглянул на миску Эллен, заметив, что она почти пуста, и наклонился, чтобы прошептать.

«Я принесу добавку. Хочешь немного моего попкорна?» — тихо спросил он, поскольку темноволосая девушка не осмелилась отвести взгляд от экрана, кивая.

«Конечно, да. Можешь принести мне тоже добавку?» — спросила она, протягивая ему свою чашку. Хотя она не была полностью пустой, в ней всё ещё оставалось около трети напитка, когда он взял её, протягивая ей своё собственное ведёрко попкорна, когда он пошёл обратно за закусками.

Подавляющее большинство людей, которых он видел перемещающимися между кинотеатрами, все направлялись в теперь, казалось бы, пустые туалеты, явно наслаждаясь оазисом посреди фильма. Он снова пошёл за добавкой для напитков, возвращаясь, пока лениво размышлял о том, как держится Эллен. У неё было гораздо больше, чем у большинства людей, которых он видел, а им ещё предстояло досмотреть половину фильма.

«Это ли сила суперфаната?» — подумал он, тихо возвращаясь на своё место, Эллен жадно взяла чашку и снова отхлебнула.

«Слишком много попкорна за раз?» — слегка поддразнил он, когда она тихонько усмехнулась, заслужив несколько взглядов от других фанатов, когда они оба замолчали на весь фильм.

Герои победили ценой больших личных потерь, но это была победа, с небольшим поворотом в конце, который подготовил всё для продолжения. Зажёгся свет, и люди начали быстро расходиться, когда Эллен и Джек встали, черноволосая девушка сияла.

«Маннннн! Тот момент в конце, с Гунгиром! Какой поворот!» — крикнула она. «Не могу поверить, что он мог его использовать! Я имею в виду…»

«Да, серьёзно. Не могу дождаться следующего». Джек добавил, думая о последнем столкновении со злодеем, когда они начали, поглядывая на в*нные комнаты. «Боже… говоря о том, что не могу дождаться…»

Теперь у него сложилось впечатление о том, что увидела Эллен, поскольку люди буквально толпились в в*нных комнатах, толпясь плечом к плечу, споря. Хотя у него не было особой острой потребности, он мог чувствовать бедственное положение других даже на расстоянии.

«Фу, я знаю, да?» — добавила Эллен. «Они всегда такие после фильмов. Я имею в виду, я тоже могу сделать перерыв, но с этой фразой?»

Джек сжал большой палец в руке, когда она это сказала, невольно взглянув на фигуру Эллен в поисках каких-то явных признаков… Но не смог уловить ничего слишком необычного. Изменилась ли её поза? Она слегка прикусила губу?

«Да, я тебя понял…» — добавил он бездумно, когда она просто потянула его из шумного театра обратно в мир.

Во время фильма стало темно, когда Джек повернулся к Эллен.

«Я отвезу тебя домой, если хочешь», — предложил он, заставив её одарить его яркой улыбкой.

«Я просто живу за углом. Короткая прогулка». Добавила она, указывая на холм.

«Ну, ты хочешь сэкономить себе прогулку?» — спросил он, когда она остановилась, прежде чем пожать плечами.

«Хорошо, я полагаю».

Она не преувеличивала, поездка была всего в нескольких минутах. В течение этих драгоценных минут Джек продолжал поглядывать на любые явные признаки затруднительного положения Эллен со всеми этими газировками, но кроме лёгкого смещения на сиденье и того, что она скрещивала ноги (он не мог гарантировать, что это было желанием, а не просто привычкой), он не мог понять ничего нового в её статусе, и прежде чем он это осознал…

«Вот моя остановка», — крикнула она, когда он резко вышел из машины и остановился, вылез из машины и открыл её дверь.

«Позволь мне проводить тебя до твоей двери», — добавил он, вызвав ещё один смешок у Эллен.

«Ооо, какой джентльмен…» — размышляла она, вставая и приближаясь к нему, пока он вёл её к выходу из дома. Между ними повисла лёгкая тишина, которую она в конце концов прервала.

«Мне было очень весело сегодня вечером», — размышляла она с тёплой улыбкой. «Извини, что сделала тебя моим сусликом во время фильма».

«А, не беспокойся», — ответил Джек, стараясь не отводить от неё взгляда и не отводя его из-за нервов. «Нам придётся посмотреть его ещё раз, например, когда он выйдет на DVD».

««Мне бы этого очень хотелось», — размышляла Эллен с ещё одной улыбкой, поворачиваясь к двери и взявшись за ручку. «Увидимся завтра, Джек?»

«Д… Да. Увидимся завтра, Эллен», — ответил он, когда она открыла дверь, прежде чем отступить и поцеловать его ещё раз в щёку, прежде чем молча поспешить обратно внутрь.

Джеку… определённо понравился фильм, хотя ему придётся вернуться домой поскорее, если это значит, что завтра он должен будет вовремя прийти на работу…

Примерно через неделю Джек обнаружил себя одетым в пух и прах, когда он ждал снаружи дома Эллен, поглядывая на часы.

Он снова пришёл раньше, но всего на пять минут или около того, когда он вытащил свой телефон, давая ей знать о своём прибытии. Он почувствовал, как его сердце снова слегка забилось, когда он сделал несколько успокаивающих вдохов, услышав тон своего телефона, получающего сообщение.

«Выйдешь на минутку! - Эллен».

Он тихонько усмехнулся про себя, оглядывая окрестности, полуденное небо над головой нависало с восхитительным янтарным оттенком, прежде чем он увидел, как открывается её дверь, и…

«О боже…»

Одетая в яркое красное платье, и стук каблуков наполнил тишину, Эллен быстро метнулась к нему с яркой улыбкой.

«О, выглядишь круто, Джеки», - размышляла она, наклоняясь, чтобы снова поцеловать его в щёку. «Итак, куда мы идём сегодня вечером?»

«Ну…» - позвал Джек, улыбаясь поцелую, но привыкнув к нему за последние несколько дней. «Это просто маленькое местечко у океана…»

Эллен ахнула, прежде чем слегка усмехнуться, когда она мягко толкнула его локтем.

«Ты хитрый… Вот почему ты хотел, чтобы я принарядилась!» — крикнула она, словно застав его за каким-то непристойным действием. «Ну, по крайней мере, теперь я знаю, что я не слишком разодета».

Он снова открыл дверь для Эллен, прежде чем сесть в свою машину и отвезти их на окраину города, где их ждал высококлассный ресторан. Там и там было несколько пар, обедающих лобстерами, стейками и другими высококлассными блюдами, когда их проводили на свои места, побудив официанта вскоре подойти.

«Хотите вина, чтобы начать свой вечер?» — спросил он, когда Джек слегка вежливо кивнул.

«Да, сэр, мы возьмём… две бутылки красного, если вы не возражаете», — спросил он, когда официант кивнул, и оставил их наедине на некоторое время, давая Джеку время серьёзно взглянуть на Эллен.

На ней было прекрасное красное платье, подчёркивающее её идеальную фигуру, с глубоким румянцем, слегка прикрывающим шею. Волосы у неё были распущены, ниспадали на плечи, и только лёгкий румянец на её безупречном лице. Она слегка накручивала прядь волос на пальцы, как будто тоже разглядывая его, прежде чем официант вернулся с бутылками.

«Вот, пожалуйста, добрый сэр. Два наших лучших Каберне Совиньон».

Также были поставлены два бокала, когда он налил им первые напитки.

«Вы уже определились с заказами?»

Джек дал Эллен добро на заказ, что бы она ни захотела, и взял изысканно звучащий стейк, сделав быстрый глоток вина, пока Эллен заказывала какие-то морепродукты. Не успел официант уйти, как Эллен налила ещё один бокал вина, заставив его на мгновение задуматься.

«Когда она успела выпить первый?» — удивлённо подумал он, когда они снова обменялись томными взглядами, прежде чем сломать лёд.

«Ну что, что-нибудь новенькое?» — спросил он её небрежно, когда раздался её фирменный смешок, слегка покачав головой.

«О, ничего особенного», — размышляла она. «Этот сантехник должен был вернуться снова. Оказывается, некоторое время назад был повреждён весь водопровод, но они только что нашли, где всё началось. Я только успел принять душ, прежде чем получил твоё сообщение».

«Аааа, понятно». — тихо ответил Джек, лениво размышляя о том, могла ли Эллен только принять душ или у неё были другие проблемы до этого. Мысль быстро пронеслась, когда он сделал глоток вина, чтобы подавить импульсы так же легко, как они появлялись.

Они мило поговорили о работе, предстоящих фильмах и предстоящем перерыве, думая о местах, куда бы они хотели пойти, прежде чем им принесли еду. Толстый, сочный стейк и немного сочных морепродуктов.

«А, прежде чем вы уйдёте!» — крикнула Эллен официанту. «Не могли бы вы открыть нашу вторую бутылку? Мы быстро опустошили первую».

Официант ошеломлённо хмыкнул, когда Джек взглянул на другую бутылку.

Пока он чувствовал себя немного пьяным, Эллен выпила большую часть бутылки, оставив его ещё немного поразмыслить о том, что она чувствует.

Это было…. Немного сложнее отбросить мысли, когда его разум был слегка под воздействием, но сосредоточенности на ужине было достаточно, чтобы удержать его от того, чтобы выпалить что-нибудь необдуманное, поскольку Эллен была той, кто снова нарушила тишину.

«Мммм…. чувак, в этом наряде как-то трудно двигаться…» — крикнула она. «И эти каблуки… Ммм… Они затрудняют ходьбу. Особенно, если ты торопишься…»

Он снова тихо отогнал мысли, пока они продолжали есть, допивая вторую бутылку вина, прежде чем принесли счёт.

Джек оставил щедрые чаевые, когда Эллен прислонилась к нему, слегка держась за его руку, пока они двигались, слегка покачиваясь.

«Ммм… Это был хороший ужин…» Она размышляла с Джеком, который тихонько рассмеялся, чувствуя, как у него слегка кружится голова.

«Да… Да, так и было». Добавил он, когда Эллен наклонилась к нему ближе.

«Ох… Я, наверное, слишком много выпил…» Она тихо простонала. «Ходить… Тяжело… Чёрт… каблуки».

«А…? Тебе нужно, чтобы я проводил тебя в в*нную…?» — спросил он, когда Эллен мило надула губки и покачала головой.

«Нууу… Нет, я в порядке… Я могу это выдержать…» — пробормотала она. «Просто… Дай мне немного опереться на тебя…»

Он почувствовал, как его лицо ещё больше покраснело, когда хватка Эллен была как железо, крепко держащая его. Он подумал о своём собственном состоянии и мог только представить, каково Эллен, когда он вытащил телефон свободной рукой и пошёл по ответственному пути.

«Я… вызову нам Uber домой», — заметил он тихо. «Не… хочу так ехать».

Он был уверен, что не слишком пьян, но часть его надеялась, что Эллен не станет сомневаться в этом, так как ему нравилось, насколько она была прилипчива, когда она издала свой обычный смешок, за которым последовала более тёплая улыбка.

«Звучит неплохо…»

Спустя некоторое время их машина прибыла, и, обсудив это с персоналом, Джек убедился, что они не будут буксировать его машину, пока он не заберёт её на следующий день, прежде чем пара отправилась обратно в дом Эллен, Эллен постоянно прижималась к нему в полусонном оцепенении.

«Ммм… Джеки… Джеки… Джеки…» — пробормотала она с остекленевшим выражением лица. «Спасибо за ужин… и вино…»

«Ммм… Никаких проблем, Эллен…» — ответил он с собственной румяной улыбкой, когда она издала свой знакомый смешок, звук, который согрел его сердце.

«Ммм… Я люблю тебя, Джеки…»

Джек почувствовал, как его сердце забилось немного быстрее, когда черноволосая девушка посмотрела на него со своим милым, надутым лицом.

«Ты тоже любишь меня?» спросила она, когда он кивнул.

«Да, я тоже люблю тебя, Эллен», — ответил он, заставив надутые губы расплыться в улыбке, пока она прижималась к нему всю оставшуюся часть пути назад.

Возвращение домой прошло на удивление без происшествий, так как даже после такого количества вина Эллен, казалось, могла идти по прямой без каких-либо проблем, поскольку Джек следил за тем, чтобы она не упала и не щёлкнул каблуками, что дало ей несколько шансов осмотреть её тело на предмет признаков потенциальной слабости или нерешительности. (Исключительно для её безопасности, конечно).

«Я уви…увидимся завтра, Джеки…» — крикнула она, наклоняясь для ещё одного поцелуя. «Увс ю».

«Увс ю тоже, Эллен», — ответил он, наклоняясь для её поцелуя, опустив глаза. Он не был уверен, было ли это из-за вина в его организме или это было искренне, но он мог поклясться, что её живот слегка раздулся под платьем, предположительно, из-за всего этого вина и всего такого.

Несмотря на то, что они подавили эти мысли, они расстались, и он поехал домой на такси, намереваясь крепко выспаться этой ночью.

….

«Давай, Джеки, поехали!»

Это было яркое, яркое утро несколько недель спустя, когда они вдвоём отправились в свою последнюю поездку, однодневную поездку на пляж. Джек загрузил полотенца, корзину, зонтики и другие вещи в багажник своей машины, пока сел на водительское сиденье.

«Хорошо, моя принцесса-пассажирка», — размышлял он. «Мы готовы. Где ты хочешь позавтракать?»

«Хм… Давненько я не ел Chicks-a-Lay».

Эллен была на удивление решительной в том, где она хотела бы поесть, что стало огромным облегчением для Джека. Он постоянно слышал шутки других о том, что они никогда не едят где попало, когда спрашивают своих близких, поэтому наличие человека, который знает, чего они хотят, было долгожданным облегчением.

Он подъехал к проезду и начал заказывать, намереваясь заказать что-нибудь лёгкое. За исключением, конечно,…

«И большой колы!» — вмешалась Эллен, кивнув.

«И две большие колы, и большой чай с манго».

Она никогда не просила две колы, но он уже слишком хорошо её знал. Эллен была большой любительницей выпить, будь то алкоголь или что-то ещё. Если он не заказывал ей вторую, она всегда умоляла или умоляла его выпить немного его, и хотя он всегда смягчался, учитывая, что им предстояла длинная поездка на пляж, он считал, что должен быть готов. Даже с другими напитками в машине, когда они доберутся туда, это избавит его от необходимости снова останавливаться.

И, конечно же, примерно на полпути к пляжу…

«Эй, Джааа…»

Вот оно. Она всегда так выдавливала его имя, когда ей что-то было нужно. И, учитывая повторяющееся прихлёбывание, которое он слышал за последние несколько минут, даже после того, как они поели.

«Ладно, но только немного», — крикнул он, протягивая ей чашку с собственным чаем с манго, когда она согревающе усмехнулась.

«Люблю тебя, Джеки», — размышляла она, делая несколько сдержанных глотков, побуждая его внутренне усмехнуться, продолжая вести машину.

Сегодня был важный день. В конце концов, они собирались на пляж… И мысль увидеть Эллен в купальнике, конечно, была привлекательной… Хотя, более того, в нём зашевелилось лёгкое любопытство, когда они подъезжали.

Несмотря на несколько последних свиданий, которые привели к нескольким… ситуациям, которые могли бы помешать кому-то воспользоваться туалетом, Джек всегда замечал, что Эллен, похоже, не делала ни одного шага. Конечно, их свидания не имели обыкновения слишком опасно продолжаться дольше нескольких часов или около того, но учитывая, что это была однодневная поездка…

«Вероятно, это будет тот самый день…» — злобно подумал он про себя. «День, когда я смогу увидеть Эллен в… таком состоянии».

Помимо напитков, которые они выпили до этого, он раздобыл несколько других напитков, а также обычные пляжные штучки и даже хороший арбуз, чтобы они могли раздавить его и съесть. Он где-то читал, что арбуз оказывает своего рода мочегонное действие на человека… Хотя он всегда знал, что это освежающее угощение в жаркий летний день, эта идея так и не вылетела у него из головы, когда они прибыли на пляж, побудив Эллен схватить свою сумку и выскочить.

«Я пойду и переоденусь! Ты займёшь нам хорошее место». Она крикнула, когда Джек кивнул и помахал рукой, оглядывая пляж.

Там было несколько раздевалок, хотя, учитывая, что единственными туалетами, похоже, были переносные туалеты в противоположной стороне, он мог только предположить, что когда она, наконец, напьётся, ей придётся направиться туда.

К счастью, ему пришлось снять только свою рубашку, учитывая, что у него были плавки, и найти хорошее место на пляже, подальше от переполненного входа и других удобств.

«Это место кажется хорошим…»

Он расстелил одеяло и расставил зонтик, собираясь открыть холодильник, чтобы выпить несколько напитков, пока сидел…

«О, я тоже, Джеки».

Только чтобы его девушка поприветствовала его почти сразу после того, как он открыл счёт. Его взгляд скользнул по её невероятной фигуре, двухсекционному бикини, которое быстро привлекло его внимание, прежде чем он вернулся к ней с её фирменным смешком.

«Ты выглядишь… великолепно, Эллен», — благодарно произнёс он, когда Эллен прижала ледяную банку колы к его щеке.

«Ты вся раскраснелась, Джеки». Она поддразнила его, и холодок пробежал по его спине, совсем не связанный с её купальником. Он пробормотал ответ, когда она открыла закладку со своим напитком.

«Я… эээ… ах… я…»

«Ахаха, давай, пойдём».

Ему потребовалось некоторое время, чтобы по-настоящему осознать нежную фигуру Эллен с её значительными (но не чрезмерными) изгибами и выдающейся попой. Они двинулись к океану, чтобы немного поплескаться, и Эллен внезапно замерла.

«А… Джеки, я забыла…!» — крикнула она, заставив его тоже остановиться. Что она забыла? Это…

«Солнцезащитный крем! Не могла бы ты мне помочь его нанести?»

Его пульс снова успокоился, когда запретные, горячие мысли были подавлены, прежде чем он слегка кивнул.

«Да, конечно. Я могу помочь». добавил он, всё ещё раскрасневшийся от жары, когда они вернулись к полотенцам, и приготовился встать.

«Теперь следи за руками, Джеки». — поддразнила Эллен. «Ты знаешь, о каких частях я говорю».

«Да, да, я знаю, Эллен», — крикнул он, когда она повернулась к нему спиной, побуждая его натереть солнцезащитный крем её шею и спину. Эллен слегка вздрогнула, но начала наносить свой собственный на свои прекрасные ноги, бёдра и руки, медленно спускаясь к её животу.

Джек почувствовал тягу этого живота, зная, что с газировкой и чаем в ней, она, вероятно, заметно отдалилась бы, если бы он там сжался, но решив вести себя хорошо, он просто потёр всю её спину, убедившись, что она будет защищена…

Ва-шлепок

Прежде чем опустить руку на её зад, побуждая её выгнуться вперёд и тихонько взвизгнуть.

«Ип! Джеки, ты извращенка!» Она насмешливо ответила, слегка покачнувшись, отходя. «Я знала, что тебе нельзя доверять!»

Джек рассмеялся немного громче, чем ожидал, покачав головой.

«Ну, когда ты просто размахиваешь им передо мной».

Они немного пошутили о том, что его навязчивые мысли победили, прежде чем возобновить свои занятия, немного поплавав, прежде чем ввязаться в раунд пляжного волейбола с какими-то незнакомцами.

Джек был не особенно хорош, но Эллен не отставала, делая несколько прыжков и бросков, в то же время поддерживая их команду несколькими сильными подачами, пока Джек время от времени украдкой поглядывал на биотуалеты неподалёку.

«Боже… Это действительно идёт волнами, не так ли?» — крикнул он, указывая на Эллен, которая повернулась и пожала плечами.

«Да, но я думаю, это лучше, чем когда люди просто писают по всему пляжу». Она добавила небрежно. «Помню, однажды, когда я был моложе, я увидел эту женщину, которая просто… Ну, вы знаете, прямо в песок. Сказала, что биотуалеты были абсолютно грязными, и она не пойдёт туда».

Джек кивнул, содрогнувшись от мысли о том, в каком состоянии они будут. Он всегда был осторожен, чтобы сбалансировать своё собственное питьё, но то, как Эллен продолжала беспорядочно выплёскивать их обратно…

Ему пришлось засунуть мысли обратно, когда он пропустил лёгкий возврат, заработав лёгкий выговор от Эллен, поскольку игра в конечном итоге привела к небольшому проигрышу, побудив его извиниться перед Эллен, чтобы в следующий раз постараться лучше.

«А, это было неплохо для твоего первого раза», — защищалась она. «Так для чего же арбуз?»

«О, точно!»

Это была игра, которую он видел в нескольких видео в Интернете. Как пиньяту, они открывали арбуз палкой с завязанными глазами. Собрать людей для этого не составило труда, но добраться до него оказалось на удивление сложнее, чем он ожидал.

Хотя несколько человек попросили присоединиться, похоже, единственной, у кого была достаточная координация без зрения, чтобы войти в контакт, была Эллен, которая разделилась после нескольких хороших ударов. Джек восхищался её пространственным восприятием, когда они сели с остатками дыни, медленно ели и наслаждались освежающим вкусом.

Хотя толпа в основном разошлась по мере того, как день шёл к концу, Джек всё ещё чувствовал тепло послеполуденного солнца, надвигающегося на них, поскольку лёгкое возбуждение его собственных телесных побуждений наконец-то настигало.

«Полагаю, в этом мочегонном всё-таки есть доля правды…» — подумал он про себя, когда Эллен выбросила мусор, заставив его слегка помахать рукой.

«Я пойду-ка я быстро проверю биотуалеты». Он смущённо позвал её, и она слегка кивнула.

«Дай мне знать, насколько всё плохо». Она ответила, когда он двинулся к дверям, ожидая всего нескольких человек, прежде чем…

‘….Фууу…’

Да, этого не было. Единственное, что было хуже внешнего вида, — это запах, исходивший от них. В сочетании с жарой и вопиющим пренебрежением людей к общественным приличиям… Нет. С ним всё будет в порядке. Он не собирался беспокоиться.

“Вердикт: „Фуу“”, — крикнул он, возвращаясь к Эллен, которая слегка надула губы.

““Фууу”? Фу, это раздражает”. Она застонала, её ноги сдвинулись вместе. “Мне как бы нужно идти прямо сейчас, но… „Фууу…“”

Он мог видеть, как её ноги слегка сдвинулись вместе, когда он махнул рукой через плечо.

“Тогда нам идти?” — спросил он, когда Эллен остановилась… прежде чем покачать головой.

“Нет, я сначала хочу построить замок из песка. Можно?”

“О, эм… Конечно. Давайте.”

Джек был немного удивлён, что она хотела втиснуть немного больше в их день, даже если это означало отложить посещение туалета… Первый, в котором она действительно призналась, что нуждается. Однако, несмотря на своё бедственное положение, она, казалось, сохраняла твёрдую руку, пока они усердно работали, создавая внушительный, респектабельный замок на песке, прежде чем приливы могли прийти и смыть его.

«И… Вот! Чёрт, жаль, что я не взяла с собой свой телефон…» — тихо заметила Эллен, а Джек ухмыльнулся.

«Хорошо, что я это сделала!» — крикнул он, подойдя к их месту и вытащив свой. «Я сделаю хорошую фотографию и отправлю её тебе позже!»

«О, мой герой!» — размышляла она. «Спасибо, Джеки! Я знала, что могу рассчитывать на тебя!»

Несколько быстрых фотографий спустя, и двое могли только восхищаться своей работой, заметив, что солнце начинает опускаться за горизонт, когда они оба оглянулись.

«Ну… Похоже, наша поездка на пляж закончилась». Джек тихо заметил, когда Эллен прислонилась к нему.

«Да… я полагаю, что так и есть». Добавила Эллен. «Эй, Джеки?»

Он тихо повернулся, чтобы снова посмотреть на неё, но был быстро удивлён тёплым, любящим поцелуем в губы, когда она обняла его в крепком объятии. Он замер, прежде чем поцеловать её в ответ и обнять её своими руками, притянув её для объятий.

Она была… тёплой. Её кожа была… мягкой. И, когда двое держали поцелуй некоторое время, они в конце концов разорвали его, когда Эллен слегка высвободилась из его хватки.

«Ну, тогда вернёмся?» добавила Эллен с лёгким румянцем, когда Джек кивнул.

«Д… Да. Давайте».

Они снова собрали свои вещи, двигаясь обратно к машине, пока Джек глянул на биотуалеты.

«Хочешь посмотреть, почистили ли их?» — спросил он её, когда Эллен покачала головой.

«Ну-ну… Не хочу, чтобы моим последним воспоминанием о пляже было… «Фу». — ответила она, слегка переминаясь с ноги на ногу. В этот момент он мог чувствовать, как колотится его сердце, хотя не был уверен, было ли это из-за того, что она была в отчаянии, или это просто нежное воспоминание о том дне.

Эллен не переоделась в свою обычную одежду, решив оставить бикини, пока он собирал вещи и отвозил их двоих домой.

Он почти мог поклясться, что она слегка поёжилась или передёрнулась, когда они ехали по дороге, проезжая заправки одну за другой, думая о том, чтобы спросить её, хочет ли она, чтобы он остановился, но никогда не обращая на это внимания. В конце концов, если бы ей действительно пришлось идти, она бы попросила его остановиться… верно? Эти двое заполняли тишину в дороге непринуждёнными разговорами о работе или предстоящих ресторанах и фильмах, никогда не останавливаясь на определённой теме, но и не позволяя тишине длиться долго.

Слишком рано, как показалось, они подъехали к дому Эллен, остановились и двинулись, чтобы открыть ей дверь, одарив её тёплой улыбкой, как он всегда это делал.

«Сегодня мне было очень весело, Эллен», — крикнул он, протягивая ей руку. «Нам придётся сделать это снова».

Эллен согревающе усмехнулась, взяв его за руку и вылезая из машины с ухмылкой.

«Если хочешь, можешь просто попросить снова увидеть меня в купальнике», — поддразнила она. «В следующий раз тебе не обязательно брать меня на пляж».

Он слегка покраснел, заставив Эллен хихикнуть, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать его ещё раз, прежде чем отстраниться через несколько мгновений.

«Сегодня мне тоже было очень весело, Джеки», — задумчиво пробормотала она. «В следующий раз нам придётся сделать что-то ещё более весёлое».

«Бл…веселье..?» Джек мог только запинаться, прежде чем почувствовал, как рука Эллен шлёпает его по попе, вызывая её ответный смешок. «Э…Эй! Ты извращенка, Эллен!»

«Спокойной ночи, Джеки!» — крикнула она, отступая к своей двери, пока она дразнила его своим закутанным в бикини задом. «Люблю тебя!»

Джек потёр свой зад, пока он доставал свой телефон, отправляя фотографии их песчаного замка, которые он сделал, особенно один снимок, на котором она была на заднем плане.

«Я тоже тебя люблю, Эллен».

*017*2024-07-09 02:00

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Будет ли вторая часть?

}}

Если её закажут, и я не буду напрягаться из-за поиска новой работы, то, может быть.

