Идея истории

Автор: Adamn

*000*2025-03-19 01:54

Привет всем! Меня зовут Адам. Мне понравилось пис*ть истории, и я уже напис*л несколько историй.

В последнее время я хотел пис*ть, но у меня заканчивались идеи. Может быть, у вас у всех есть опыт или фантазии с контекстом, который я отметил выше, например, железный пузырь, крайнее отчаяние, конкурс удержания, вынужденное удержание, мочеиспускание и т. д. Я был бы очень признателен, если бы вы поделились этим со мной, и если вы не против, я напишу на его основе художественную литературу. Если кому-то интересно, пожалуйста, ответьте на эту тему или напишите мне в личку!

Спасибо заранее??

*002*2025-03-23 ??08:25

{{20.03.2025 в 7:40 утра orangelion сказал:

Как насчёт женщины, которая поздно встаёт на работу в день важной и долгой встречи. Поэтому она собирается как можно быстрее и пропускает туалет. Она приходит как раз к началу встречи и не успевает попис*ть. Затем ей приходится выдерживать долгую встречу, всё больше отчаиваясь. Затем к концу ей приходится самой делать презентацию, находясь на грани потери контроля.

}}

Это довольно хороший сюжет, но я много видел подобных сюжетов в разделе художественной литературы. Мне нужна уникальная идея, чтобы преодолеть мою страсть к пис*тельству. Но спасибо за идею, очень ценю её.

*005*2025-03-23 ??23:00

{{4 часа назад, orangelion сказал:

Хорошо. Как насчёт игрового шоу с мочеиспусканием с различными испытаниями и прочим?

Или как насчёт сценария в стиле Мулан, где женщина выдаёт себя за мужчину в группе мужчин. Она должна найти способ попис*ть, не раскрывая, что она женщина.

}}

Это довольно интересная предпосылка! Когда девушка выдаёт себя за парня, ей трудно найти возможность попис*ть. Мальчики пис*ли несколько раз, когда девушка не могла попис*ть ни разу, вынужденная сдерживаться, боясь, что её маскировка будет разрушена.

{{1 час назад, Astraptera сказал:

Когда у меня мало идей, я люблю помещать персонажей в интересные мне обстановки с полным мочевым пузырём и смотреть, как они с этим справляются. В последнее время я размышлял над идеей фонового персонажа, который разгадывает загадку Холмса, потому что ему приходилось пис*ть в неудобное время.

}}

Довольно возбуждающе видеть человека с полным мочевым пузырём, застрявшего в какой-то ситуации, когда он не может найти возможности или места, чтобы попис*ть.

