Нашёл это на Reddit r/nosleep

Автор: •????c???v?Я• [x]

*000*2018-03-17 07:41

Я завсегдатай Reddit, особенно r/nosleep

, сабреддит для ужастиков. Эта конкретная история

(ссылка на оригинал для справки, упоминания автора и потому, что ваши голоса имеют значение, если вы склонны их давать) была сегодня одной из тех, что были на первой странице, и я подумал, что она, вероятно, принадлежит здесь, хотя на самом деле она не была написана. быть омораси как таковым. Это было написано пользователем Reddit «lunakinesis», но я действительно не думаю, что они обычно фанаты омораси, а если и являются, то не склонны это рекламировать, так что да, я бы не обязательно бежал туда спешу поговорить на них омо, лол.

Я также расшифровываю его здесь на случай, если исходный пост потеряется или кто-то по какой-то причине не сможет зайти на Reddit.

И да, я оставил опечатки нетронутыми, хотя это заставило мой мозг дёрнуться, ха-ха…

{{:

Цитировать

Проблемы с ночным недержанием мочи

U/лунакинез

Меня зовут Саманта Донован, я взрослая и ночная мокрица. Вот и всё, я признал это. Мне стыдно за это, конечно. Но это факт моей жизни, я не могу притворяться, что его не существует, я мало что могу с этим поделать. Я пытался.

Большую часть времени я даже не просыпаюсь до того, как это произойдёт, поэтому я даже не замечаю, что мне нужно в туалет. Я не знаю, что случилось, пока не просыпаюсь, и сильный запах аммиака не заполняет мои ноздри, а холодная, неприятная влажность покрывает мою нижнюю часть.

Я должен отметить, что я не всегда был таким. Это не то, от чего я страдал в детстве после того, как тренировался в горшках, но я думаю, что это касается многих детей, пока они не научатся правильно пользоваться туалетом. Нет, я никогда не занимался этим ни после этого, ни в подростковом возрасте. Просто как взрослый. У меня тоже нет проблем с мочевым пузырём. Никаких инфекций мочевыводящих путей или других заболеваний, и рождение кого-либо из моих детей не сделало мои мышцы хорошо… слабее.

Проблема началась только месяц назад. После особенно изнурительного рабочего дня. Полагаю, это можно списать на стресс, но я люблю свою работу, и один плохой день определённо не является причиной месяцев ночного недержания мочи, я в этом уверен.

У меня тоже новая кровать. Он меньше, чем тот, который у меня был раньше, но матрас намного жёстче. Вы могли бы подумать, что это полезно для моей спины и для спокойного сна, поможет мне меньше «стрессовать» или что-то в этом роде, но нет. Поскольку вся эта постель должна быть уютнее, я обнаруживаю, что лежу без сна по ночам, пока моё тело и мозг не отключатся от истощения.

Вот почему я часто не просыпаюсь до тех пор, пока не намочу постель, я просто чертовски устал, чтобы меня разбудила потребность в в*нной, моё тело в слишком кататоническом состоянии, чтобы понять, что ему нужно. идти.

А как насчёт того, когда я просыпаюсь, когда появляется желание?

Я не игнорирую это. Обещаю, что нет. Я хочу пойти. Я не хочу просто лежать и ждать, иначе мой мочевой пузырь выйдет из строя. Это унизительно, унижает. Я чувствую себя отвратительно.

Почему бы мне просто не встать и не уйти?

Я не могу.

Я говорил вам, что это началось около месяца назад после работы. Это было правдой. Я сказал тебе, что у меня новая кровать. Это тоже было правдой. Но я не хотел, я не хотел всего этого. Вот что я получаю за то, что хорошо обращаюсь со странными клиентами. Теперь я заперт в подвале какого-то урода. Он привязывает меня ночью, чтобы я больше не пытался сбежать. В первую ночь он оставил меня развязанной, я попыталась выбраться, но он ждал на кухне, ударил меня по голове чёртовой сковородой. Теперь меня привязывают к кровати каждую ночь, всю ночь до утра. Я слышу, как он ходит надо мной ночью, чтобы сам пойти в туалет. Но он никогда не спустится, чтобы отпустить меня, даже в чёртовом ведре.

Так что я должен лежать здесь, чувствуя, как нарастает неприятное давление, плача, как ребёнок, когда я пачкаю себя, когда просто не могу больше сдерживаться. Он смеётся каждое утро, когда приходит развязать меня, и ругает меня, как ребёнка, глядя, как я откидываюсь.

Я могу одолеть его, когда он развяжет меня, я знаю, что смогу. Но я этого не делаю. Дело не в том, что он добрался до меня, поверьте мне, я хочу размозжить этому парню голову о стену до полусмерти. Но если я не успею уйти, он причинит боль не мне. Это мои дети. Он обещал мне это. Я не могу позволить ему причинить вред моим детям.

Так что я жду. Подождите, пока он ослабит бдительность. Чтобы он думал, что я пришла к его извращённому заблуждению, что мы «должны» быть. Тогда я врежу ему мозги, когда он меньше всего этого ожидает. Если бы у меня было меньше класса, я бы помочился на его труп после всего унижения, которому он меня подверг.

Но сейчас я в ловушке. Мой мочевой пузырь снова наполняется, а до утра ещё далеко. Меня зовут Саманта Донован, и я взрослый ночник.

}}

*007*2018-04-03 17:49

{{В понедельник, 19 марта 2018 г., в 11:22, Bulge_Lover сказал:

Это как 2/10 для истории /r/NoSleep. Это очень похоже на шесть тысяч других, если не считать места для мочи. Настоящая хорошая, уникальная история — это всё равно, что увидеть единорога.

Я… я должен написать один…

}}

Этот. Я просто решил поделиться этим здесь, так как у него была немного актуальная тема, несмотря на то, что он не самый лучший. Хотя, я думаю, я тоже склоняюсь к более мрачным фантазиям, так что я не слишком возражаю. Какой бы ужасной она ни была, я отнесусь к ней с большей снисходительностью, если отнесу её к другой категории, лол.

И да, вы должны.

{{В понедельник, 19 марта 2018 г., в 12:27, Keita123 сказал:

Это очень слабо для хоррора.

}}

Да, к сожалению, в «ужастиках» очень мало хоррора, особенно в наши дни. Стыд. Это мой любимый жанр наряду с научной фантастикой, и в обоих из них очень сложно найти настоящее качество среди всего этого хлама.

{{В понедельник, 19 марта 2018 г., в 18:54 HPattern сказал:

Ну, пока они не начали удалять работу iia, эти единороги были гораздо более распространены…

Вы всё ещё можете найти кое-что из его рук на /r/nosleep, если поискать, но сейчас он в основном просто публикует сообщения на своём собственном сайте/подразделе/социальных сетях…

Его сайт: https://unsettlingstories.com/

И его саб: https://www.reddit.com/r/IIA/

Предупреждаю, дерьмовая графика, йоу…

}}

Ах, ия. <3

