Уиллоу Уэтс

Автор: Any11

*000*2023-11-22 15:57

Уиллоу уже давно была любительницей обмочиться – более того, она даже не могла вспомнить, как это началось. Когда она жила с родителями, а затем в общежитии колледжа, возможностей насладиться этим занятием было мало, но теперь, когда у неё был собственный дом, она могла наслаждаться этим особым удовольствием так часто, как ей хотелось. И ей почти всегда этого хотелось.

Это было ленивое воскресенье, которое, по мнению Уиллоу, было лучшим днём для «несчастных случаев». Накануне вечером она не сходила в туалет перед сном, а утром проснулась в отчаянии. (Уиллоу часто ложилась спать с довольно полным мочевым пузырём, но она реже просыпалась в отчаянии, поскольку вместо этого она часто просыпалась на мокрых простынях.) Некоторое время она бездельничала в постели и подумывала о том, чтобы облегчить себе нужду. там, но вместо этого встала и пошла по своему обычному утреннему распорядку, который, конечно, не включал в себя пользование туалетом - на самом деле, её туалетом вообще пользовались редко.

К тому времени, когда она готовила свой обычный завтрак из тостов с джемом и большой кружкой чая, она довольно сильно ёрзала и даже прибегла к тому, чтобы даже немного схватить себя за промежность, чтобы отсрочить неизбежное. Она успела позавтракать, не протекла, но через час она перешла от ёрзания к извиванию и к резким подпрыгиваниям, постоянно держалась и даже время от времени стонала. И всё же она держалась. Ей нравилось, когда она решалась обмочиться, и ощущение, что она намеренно освобождает свой мочевой пузырь и позволяет моче ускользнуть в одежду, но было что-то даже лучше в реальном несчастном случае - по крайней мере, настолько реальном, насколько это возможно. быть, когда она ничего не сделала, чтобы предотвратить это.

Несмотря на её решимость, прошло всего несколько минут, прежде чем давление стало слишком сильным. Она плюнула и почувствовала, как трусики на её промежности стали горячими и влажными. Она схватила себя ещё сильнее, но менее чем через минуту вырвался ещё один, более длинный поток, и она почувствовала, как джинсы становятся влажными под её руками. Уиллоу ещё сильнее скрестила ноги и напрягла мышцы, но сумела остановить подтекание только на несколько секунд, прежде чем её мочевой пузырь полностью отказал, и моча хлынула наружу. Её и без того влажная промежность намокла, и почти сразу после этого моча начала стекать по внутренней стороне её ног, оставляя тёмные блестящие полосы, которые расширялись по мере того, как её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Она чувствовала, как влага просачивается вверх и вокруг её задницы, а также распространяется вокруг её ног. Её прежде белые носки пожелтели, а на полу образовалась внушительно большая лужа.

Наконец она закончила справлять нужду, хотя лишняя моча всё ещё капала из её штанов на пол. Она посмотрела на устроенный ею беспорядок и почувствовала странную гордость тем, насколько её джинсы потемнели от жидкости, и размером лужи. Хотя Уиллоу держала подобные занятия в секрете, ей нравилось, насколько заметно было намокание её штанов - любому, кто её видел, сразу было бы очевидно, что она помочилась не в унитаз, а прямо в штаны! С этой мыслью она начала тереть промежность и внутреннюю поверхность бёдер сквозь всё ещё мокрые штаны, тихо постанывая при этом от удовольствия.

Только когда её моча стала холодной и липкой, она остановилась и вымылась. Следующие несколько часов она провела совершенно непродуктивно и ждала, пока её мочевой пузырь наполнится. Однако когда она снова начала извиваться, это было не из-за мочевого пузыря. На этот раз её кишечник всё более и более настойчиво требовал опорожнения своего содержимого. Чтобы ещё больше усилить своё отчаяние, Уиллоу ходила по дому.

Через несколько минут она почувствовала, что её груз начал кружиться, но ей удалось на данный момент не испачкать штаны. Как только она восстановила разумную степень контроля, она стянула штаны и нижнее бельё и с удовлетворением увидела следы от скольжения на белой подкладке трусиков. Она снова натянула штаны и продолжила ходить, время от времени потягиваясь и даже приседая. Моменты, когда она почти теряла контроль, сближались и становились всё тяжелее. После особенно сильной судороги Уиллоу поняла, что у неё не будет другого выбора, кроме как вскоре набить трусики. Она вышла на задний двор, окружённый высокой и густой живой изгородью. Выйдя на улицу, она решила ещё раз осмотреть внутреннюю часть своих трусиков и была вознаграждена видом многочисленных новых коричневых полос.

Однако, когда её штаны всё ещё были спущены, нахлынула ещё одна волна отчаяния, и Уиллоу знала, что её кишечник вот-вот опорожнится, хотела она этого или нет. Ей едва удалось снова натянуть трусики на бёдра (штаны остались спущенными до колен), прежде чем она почувствовала, что её груз снова дёргается. Однако на этот раз ей не удалось не испачкаться. Её какашки начали выходить наружу и натянули трусики, прежде чем немного размазаться. Затем Уиллоу отказалась от попыток сохранить хоть какое-то подобие воздержания и расслабилась.

Тут же и без всякого усилия выскользнуло второе, более длинное бревно. Она чувствовала, как тёплая масса какашек прижимается к её заднице, а её трусики теперь стали явно тяжёлыми и провисали. Она слегка провела рукой по задней части трусиков и обнаружила, что выпуклость уже совершенно очевидна. Однако Уиллоу ещё не закончила. Она слегка присела на корточки и оттолкнулась, так что остатки её груза тоже оказались в нижнем белье. Она также почувствовала знакомую горячую влагу, стекающую по её ногам во второй раз за день, и поняла, что при опорожнении кишечника она также, совершенно непреднамеренно и даже не осознавая этого, опорожнила почти полностью наполненный мочевой пузырь.

Хотя она полностью облегчилась, Уиллоу ещё несколько мгновений стояла во дворе, испытывая странную гордость за беспорядок, который она устроила. Затем она снова натянула свои испачканные мочой штаны - ещё больше сдавив при этом свою значительную ношу - и вошла внутрь, в результате чего её какашки сместились дальше в основание трусиков, и её походка стала своего рода перевалкой. Она прошла в в*нную и встала перед зеркалом в полный рост. Хотя мокрые пятна явно выдавали то, что она обмочилась, визуальных доказательств того, что она тоже испачкалась, было минимально, поскольку её штаны были настолько свободными, что большая часть выпуклости была скрыта (она едва могла её видеть, но знала на что обратить внимание), а коричневый цвет ещё не просочился на внешнюю сторону её штанов. Затем она снова сбросила штаны и осмотрела, как выглядят их трусики сзади.

Теперь стало ясно, что с ней произошло два «несчастных случая». Трусики у неё были из плотного белого хлопка, и передняя часть её промежности была не только мокрой, но и явно жёлтой. Она немного повернулась, чтобы видеть свою задницу в зеркале, и заметила, что из-за нагрузки её трусики сильно провисали между ног - она даже несколько раз подпрыгивала на подушечках ног, чтобы почувствовать вес. покачиваться. Более того, на её трусиках уже было заметное коричневое пятно. Она ухмыльнулась, оценивая иронию того, что стоит с мокрыми от мочи трусиками, наполненными какашками, всего в нескольких футах от туалета. Уиллоу ещё не закончила наслаждаться своим «несчастным случаем», поэтому она снова натянула штаны и некоторое время бродила по дому, прежде чем наконец привести себя в порядок, принять душ и переодеться.

