Мокрые каникулы Томми

Автор: Alex_nb

*000*2024-12-01 21:16

Это моя первая попытка написать рассказ такого рода. Как обычно, обратная связь очень приветствуется.

1/

«Камилла… эээ… ты не против, если мы вернёмся в отель?»

Камилла повернулась к Томми с удивлением. «В отель? Но ты же знаешь, что мы направляемся в храм, а отель находится в противоположной стороне».

«Да… эээ… но мне кажется, мне нужно заехать в отель, прежде чем мы посетим храм», — сказал Томми, выглядя обеспокоенным.

Камилла поняла, что, не заметив этого, он накинул свитер на талию, чтобы она не могла проверить его промежность, но она знала, что произошло, и её ярость взорвалась.

«Томми, опять? Ты опять обмочился? Что ты, чёрт возьми, маленький ребёнок, который ещё не приучен к горшку? Это пиздец. К тому времени, как мы доберёмся до отеля и помоем тебя, храм будет закрыт. Ты испортил ещё один день нашего отпуска». Она была очень расстроена, но Томми выглядел искренне подавленным. «Мне жаль, дорогая. У меня случился небольшой несчастный случай, и моё нижнее бельё мокрое. Мне действительно нужна смена одежды. Я боюсь, что если я останусь в нём весь день, у меня может появиться сыпь». Томми покраснел и посмотрел на свои ноги, его сверкающие голубые глаза почти наполнились слезами. Он выглядел милым, подумала Камилла, и она немного успокоилась.

«Ладно, ладно, пошли в отель. Жаль храма, мы посетим его завтра. Но можешь рассказать мне, что случилось? Я немного обеспокоен всеми этими несчастными случаями». Теперь её голос стал тише.

«Я… правда не знаю», — сказал Томми. «Я шёл и почувствовал, что мне нужно в туалет, но, похоже, я мог спокойно прижать его к виску. И вдруг я… почувствовал, что моё нижнее бельё намокло», — сказал он, снова глядя на свои ноги.

«Всё в порядке, дорогая, будем надеяться, что ничего серьёзного. До отеля 20 минут ходьбы, нормально?»

«Ну… я…» Томми выглядел смущённым. «Ты… что?» — спросила Камилла. «Мне… как бы… всё ещё нужно пописить. Я уже довольно много пролил, но я всё ещё полон, и потребность становится очень насущной», — сказал Томми, инстинктивно поднося руку к своей промежности. «О, хорошо», — сказала Камилла, её голос снова стал горьким. «Ладно, давай поспешим в ближайший туалет», — добавила она, лихорадочно оглядываясь в поисках вариантов.

Она всё ещё пыталась понять, что делать, когда услышала, как Томми со вздохом сказал: «Любимая, мне жаль… пожалуйста, не злись… но я думаю, что уже слишком поздно…» Камилла не могла в это поверить. Её 26-летний парень мочился прямо посреди улицы, моча теперь заметно текла по его ногам, небольшая лужа образовывалась у его ног, и он был совершенно не в состоянии остановить поток. Камилла смущённо огляделась вокруг. К счастью, они были на оживлённой улице в час пик, и толпа людей выглядела слишком занятой, чтобы даже заметить происходящее. Она схватила Томми за руку, пробормотала «чёрт, какая катастрофа» и потянула его к отелю.

Во время прогулки они оба молчали. Томми был слишком смущён, чтобы сказать хоть слово. Камилла вместо этого погрузилась в свои мысли. Они уехали неделю назад на месячный отпуск мечты, который они планировали почти год. Но с тех пор, как они приехали в страну, у Томми начались эти «маленькие несчастные случаи», или, по крайней мере, так он их называл. Что происходило? Сначала Камилла беспокоилась, что у него что-то плохое, но у него не было ни температуры, ни боли, ни других симптомов, которые могли бы указывать на ИМП или любую другую физическую проблему.

Поэтому Камилла склонялась к мысли, что в его голове что-то происходит. Он был в состоянии сильного стресса по разным причинам, прежде чем они уехали в отпуск. Возможно, эта маленькая… регрессия? была способом привлечь внимание Камиллы или почувствовать заботу. Она понятия не имела, но пока не чувствовала себя достаточно уверенной в своей теории, чтобы поговорить об этом с Томми. Она боялась, что он может обидеться или обидеться. Она чувствовала себя плохо из-за того, что не смогла скрыть своего разочарования, когда несчастные случаи с Томми разрушили их планы, но она также сильно любила его и не хотела, чтобы он чувствовал себя плохо, ни по какой причине в мире. Она считала его самым потрясающим парнем, без сомнения, и немного мочи не изменило бы её мнения.

*001*2024-12-03 16:58

Спасибо за положительный отзыв. Вот короткое обновление (содержит секс).

2/

Когда они приехали в отель, Камилла успокоилась и была в лучшем настроении. Они пробрались через чёрный ход к лифту и в свой номер, к счастью, не пересекаясь с другими гостями. Как только они вошли в свой номер, Камилла повела Томми в в*нную и начала снимать с него одежду. Вскоре после этого Томми был голым в душе, а его мокрая одежда валялась на полу. Камилла посмотрела на него и подумала, что её парень не только милый и умный парень, он ещё и горячий, очень горячий. Его тело было идеальной формы. Его торс был достаточно мускулистым, но не слишком. Его зад был… просто чертовски идеальным. И его член имел такую милую форму. Камилла тоже разделась и вошла в душ.

Она подошла к Томми и нежно поцеловала его в губы, в то время как её рука потянулась к его члену. «Давай вымоем тебя, хорошо?» — прошептала она страстным голосом. Она схватила бутылочку с мылом для тела, налила немного мыла в руку и начала нежно массировать промежность Томми. Она убедилась, что её руки везде, на его члене, между его ног, вниз к его анальному отверстию и горячим ягодицам. Затем она взяла ручной душ и нежно ополоснула всё. Член Томми теперь был очень твёрдым, его руки были вокруг Камиллы, нежно лаская её грудь.

Камилле потребовалось всего несколько секунд, чтобы почувствовать, как член Томми входит в неё. Она начала тереть свой клитор о лобковые волосы Томми, и ещё через несколько секунд у неё случился мощный оргазм. Томми последовал за ней вскоре. Ещё через несколько минут они обнимались в постели. «Камилла, ты злишься на меня?» — сказал Томми, казалось, очень сожалея. «Всё в порядке, милая, ты не можешь контролировать эти случайности, верно? Я здесь для тебя, и будем надеяться, что это скоро пройдёт», — ответила она с улыбкой. Они целовались и обнимались, пока оба не уснули и не задремали перед ужином.

*002*2024-12-03 22:17

Ещё одно обновление. На этот раз с наготой.

3/

На следующий день после того, как они рано ушли, чтобы наконец посетить храм. Погода была идеальной, небо было ярко-голубым, а температура была достаточно мягкой, чтобы они решили надеть шорты и футболки. Они остановились на завтрак в прохладном баре по пути в храм. Они ели яйца и овощи, а Томми выпил большую чашку кофе и несколько стаканов апельсинового сока, с беспокойством заметила Камилла. «Томми, пожалуйста, не забудь сходить в туалет, прежде чем мы уйдём, хорошо?»

«Конечно!» — кивнул он и направился в мужской туалет. Вскоре после этого они направились к храму. Здание было великолепным, окружённым тихим садом, и Камилла почувствовала себя по-настоящему счастливой. Она наконец-то начала в полной мере наслаждаться отпуском. После визита они вышли на прогулку в большой лес, окружавший храм. Они гуляли уже некоторое время, когда Камилла заметила, что Томми ходит как-то странно, по-видимому, ему некомфортно. Она тут же насторожилась. «Томми, ты в порядке? Кажется, тебе может понадобиться туалет?»

«Не волнуйся, я в порядке», — ответил он странным голосом, оставив Камиллу в неубеждении. «Томми, ты уверен? Мы же не хотим ещё одного несчастного случая, не так ли?»

«Да, я в порядке, спасибо. Не волнуйся, я скажу тебе, если мне понадобится туалет».

«Почему бы тебе не пойти прямо сюда, в лес, просто чтобы убедиться? Никого не видно».

«О, да ладно, Камилла, я же не младенец. Мы в общественном парке, а вдруг кто-то придёт? И, кроме того, я могу его удержать…» Он как раз заканчивал предложение, когда внезапно наклонился, схватившись обеими руками за пах. «О нет», — только и смог он сказать, покраснев, пока немного мочи заметно стекало с его шорт. «Томми! Я не могу в это поверить!» — сердито закричала Камилла. Но на этот раз она была морально готова и полна решимости избежать беспорядка. Она отдёрнула обе его руки от промежности, схватила пуговицу шорт и расстегнула её, быстро расстегнула молнию и стянула шорты вниз, обнажив уже мокрое нижнее бельё Томми. Она заметила, как ещё больше мочи вытекает из нижнего белья и капает в шорты, спущенные под него. «Томми! Попробуй немного задержаться, не так ли?»

«Извините… Я пытаюсь, но я просто не могу», — простонал Томми, беспомощный, со слезами на глазах. Она стянула с него нижнее бельё, схватила пенис Томми и направила поток мочи, который начал выходить из него, от них к ближайшему дереву. Ситуация была нелепой, подумала Камилла. Её парень стоял там, задрав зад, и мочился без всякого контроля, мокрые шорты и нижнее бельё были у его ног. К счастью, никого не было видно.

Как только поток замедлился и в конце концов остановился, Камилла ещё раз проверила обстановку вокруг них. Всё было спокойно, они были в безопасности. Она стянула мокрую одежду Томми, схватила его за руку и сказала ему: «Иди за мной» тоном, который не оставлял ему выбора. Она отвела его за кусты, где, по её мнению, они были достаточно скрыты. Она наклонилась и снова стянула с него штаны и нижнее бельё.

«Бля, парень горячий, даже с мочой в штанах», — подумала она. Она сняла с него обувь, а затем и мокрую одежду. Томми стоял там, голый ниже пояса. «Любимая, что ты делаешь?», — сказал он, покраснев. «Не думаю, что смогу вернуться в отель голым». «В этот раз мы не вернёмся в отель», — сказала она, доставая из рюкзака сменную одежду и пачку влажных салфеток. Томми выглядел очень смущённым. «О… ты принесла мне смену?»

«Да, я подумала, что она нам может понадобиться, верно?»

«Полагаю, так», — кивнул он. Камилла взяла влажную салфетку и начала проводить ею по промежности Томми. В процессе его член начал твердеть. У Камиллы возникло странное чувство, ей очень хотелось взять этот милый член себе в рот. Странно, подумала она, сразу после того, как с её парнем произошёл очередной несчастный случай. Ей удалось сдержать свой инстинкт и закончить вытирать Томми, прежде чем надеть на него чистую одежду. Наконец, она положила мокрую одежду в пластиковый пакет и спрятала его в рюкзаке. «Всё готово», — сказала она с улыбкой, нежно похлопав Томми по попе, отчего он снова покраснел. «Спасибо, любимый, так мило с твоей стороны подумать о том, чтобы внести изменения. Мне жаль, что со мной снова произошёл несчастный случай».

«Всё в порядке, это случается», — сказала Камилла, целуя его в губы. «Пойдём, уже время обеда, и я умираю с голоду».

Во время обеда Камилла нашла в себе смелость поднять этот вопрос. «Томми… слушай, я не думаю, что мы можем продолжать в том же духе, верно? Я имею в виду, я могу внести изменения, но что, если кто-то будет рядом в лесу? Что, если ты намокнешь на людях, в храме или в музее?» Томми посмотрел на неё, смущённый и растерянный. Он не знал, что делать, и не был уверен, куда движется разговор. «Я думаю, нам следует отнестись к этому более серьёзно», — продолжила Камилла. «Я не хочу, чтобы ты смущался, а эти несчастные случаи случаются слишком часто. Думаю, пора тебе как-то защититься». Она говорила с ним мягко, нежным тоном, сохраняя контакт рук, искренне надеясь, что он примет и не будет устраивать сцен. После нескольких минут напряжения она с большим облегчением услышала, как он сказал: «Думаю, ты прав…». Он был таким милым, смотрел на стол, играл вилкой. Камилла не могла не подойти к нему и не поцеловать его ещё раз нежно и страстно.

*003*2024-12-25 15:20

Извините за медлительность! Вот ещё одно обновление. Надеюсь, вам понравится!

4/

На следующий день Томми проснулся рано, чтобы собрать вещи для следующего пункта назначения. Они запланировали долгую поездку на поезде, чтобы добраться до исторического города на другом конце страны. Он собрал свои вещи, принял горячий душ и тщательно вытерся. Затем, голый, он потянулся за упаковкой свежих подгузников, которые они купили накануне. Немного нервничая, он вынул один подгузник из упаковки и пошёл в в*нную, где развернул его и надел на себя. Он посмотрел на своё тело в большое зеркало. Ему было немного стыдно за необходимость носить защиту, но он был поражён тем, как хорошо подгузник облегал его формы. Они выбрали серый цвет бренда, который рекламировался как «обычное нижнее бельё». Это было определённо не так, потому что подкладка была прекрасно видна внутри мягкой серой ткани. Но это совсем не было похоже на подгузник.

Томми вернулся в спальню, где Камилла всё ещё дремала в постели. Он выбрал пару чёрных шорт и надел их поверх подгузника, затем надел футболку того же цвета. Подгузник мягко облегал его промежность, и он чувствовал себя в безопасности и комфорте. Он снова был поражён тем, насколько невидимой была защита под шортами. Камилла зевнула: «Любимая, ты хорошо спала?», на что он пробормотал: «Да, а ты?», что осталось без ответа, поскольку Камилла всё ещё была очень сонной.

Через несколько минут Камилла уже встала, собирала вещи и одевалась для долгой поездки. Когда они оба были готовы идти, прежде чем выйти из комнаты, она спросила слегка смущённым тоном: «Любимая… эм… ты… прикрыта?» Томми кивнул в знак «да», его щёки ярко-красно покраснели от смущения. Теперь Камилла заговорила более серьёзно: «Томми, помнишь инструкцию, которую мы читаем на коробке, твой пенис должен быть направлен вниз в подгузнике между защитными приспособлениями от протеканий, чтобы он работал правильно». «Да, любимая, не волнуйся, я буду иметь это в виду».

«А если с тобой случится несчастный случай, ничего страшного, просто дай мне знать немедленно, и мы тебя переоденем. Подгузник предназначен для того, чтобы выдержать один несчастный случай, но не больше, ты помнишь?»

«Конечно», — поспешно ответил Томми, прежде чем робко добавить: «Камилла… ты не могла бы не называть это подгузником?»

«Конечно, детка, извини за это. Это просто небольшая защита, чтобы ты чувствовал себя более защищённым, на всякий случай. Хорошо?»

«Хорошо», — кивнул Томми, опустив глаза, и его щёки снова стали ярко-красными.

Пара плотно позавтракала в отеле, прежде чем встать и отправиться на вокзал. Они собирались выйти из столовой, когда Камилла взяла Томми за руку и прошептала: «Любимый, ты был в туалете?»

«Ещё нет», — прошептал он в ответ. «Ну, может, уже пора идти. Поездка на поезде будет долгой, и мы хотим оставаться сухими как можно дольше, верно?» Томми не ответил и направился в туалет. Его немного раздражало, что Камилла, похоже, вообще не доверяет ему оставаться сухим. По её словам, вопрос был лишь в том, когда мы промокнем, а не в том, промокнем ли вообще. Но она, вероятно, была права, в конце концов, посещение туалета было хорошей идеей, просто на всякий случай.

Поездка на вокзал прошла гладко, и поезд отправился точно по расписанию. Поездка была приятной, пейзаж за окном был великолепен, и они оба наслаждались временем, проведённым вместе. Они легко болтали и получали массу удовольствия, рассказывая о последних нескольких днях, обмениваясь несколькими страстными поцелуями и строя планы на новые приключения. Через несколько часов они немного устали от болтовни, и каждый погрузился в свои мысли. Камилла надела наушники и откинулась на удобное сиденье, глядя в окно, пока они медленно пересекали страну. Томми достал книгу из рюкзака и быстро увлёкся повествованием. Тем не менее, он чувствовал себя немного неуютно, так как его мочевой пузырь медленно наполнялся всеми жидкостями, которые он выпил за завтраком.

Камилла уже дважды посещала туалеты поезда, вероятно, по той же причине. Но Томми не был в восторге от идеи воспользоваться туалетом поезда. Ему не нравились грязные туалеты, и хотя поезд в целом был в хорошем состоянии и чистый, он был уверен, что туалет будет не таким уж чистым. Кроме того, он остро ощущал подгузник, ткань которого мягко тёрлась о кожу его промежности и ягодиц при каждом движении, давая ему приятное ощущение. Они были близки к прибытию, и он думал, что сможет продержаться ещё час или около того, прежде чем найдёт лучшую в*нную комнату в пункте назначения. Кроме того, надев подгузник, он был более уверен, что даже если у него случится небольшая авария, больших проблем не будет.

Прошло ещё около десяти минут, и Камилла уснула на своём месте, в то время как Томми внезапно почувствовал острую боль в мочевом пузыре. Может быть, он слишком сильно растягивал его, подумал он, но у него не было времени подумать больше, прежде чем его снова пронзила острая боль, и он почувствовал, как из кончика его члена в подгузник вырывается длинная струя мочи. «Блин», — подумал он, инстинктивно схватив рукой промежность. Теперь было совершенно ясно, что он не доживёт до прибытия, не попав в полномасштабную аварию. Он встал и бросился к туалетам, но как только он сделал несколько шагов, он почувствовал ещё один длинный рывок, а затем ещё один, прежде чем он полностью потерял контроль, и каскад мочи начал заполнять его подтягивание спереди назад. Теперь Томми застыл посреди коридора поезда, слегка расставив ноги, неконтролируемо писая, чувствуя, как подтягивание нагревается и расширяется между его ног.

Он продолжал писить, что казалось вечностью, но, вероятно, около тридцати секунд. Он чувствовал, как подтягивание нагревается вниз к спине, в области вокруг его ануса. Томми в панике огляделся вокруг, но никто в поезде, казалось, не обращал на него внимания. Все они проверяли свои телефоны, слушали музыку, болтали или смотрели в окна. Томми медленно пришёл в себя и попытался вести себя спокойно, притворяясь, что просто немного разминает ноги. Он попытался пошевелить ногами, чтобы почувствовать степень повреждения. Он почувствовал свой член: он был направлен вниз в подтяжке, как и сказала Камилла. Подтяжка была тёплой и опухшей, и он чувствовал влажность вокруг промежности, между ног и вниз к попе. Но ничего по ногам. Казалось, подтяжка отлично справилась с поглощением его несчастного случая, без протечек.

Что делать теперь? Томми не был уверен. Камилла сказала ему переодеваться, как только он промокнет. Но это означало переодеваться в грязном туалете поезда. И вдобавок ко всему, запасные подгузники были в рюкзаке Камиллы, который она использовала как подушку, чтобы спать удобнее. Ему нужно было разбудить её, признаться в своей аварии и попросить сменить. Она, вероятно, расстроится и, возможно, устроит сцену перед всем поездом. Томми решил, что не будет рисковать. Он наверняка не попадёт в ещё одну аварию, пока они не доберутся до своего нового отеля, и он сможет переодеться там. Если Камилла что-то спросит, он притворится, что попал в аварию прямо перед тем, как добраться до отеля. Камилла, конечно, поймёт.

Томми вернулся на своё место, садясь очень осторожно, надеясь, что давление на подгузник не приведёт к протечке. Но защита, похоже, была действительно отличного качества. Влага полностью впиталась, и теперь кожа Томми была сухой. Единственным следом его несчастного случая было тепло, которое сохранялось вокруг его промежности, и тот факт, что подкладка теперь была намного объемнее, чем раньше. Громкоговорители объявили об их скором прибытии в пункт назначения. Томми чувствовал, что принял правильное решение, и что он легко сможет терпеть небольшой дискомфорт от громоздкого подтягивания ещё полчаса, прежде чем они доберутся до отеля, где он сможет переодеться.

Камилла проснулась, вероятно, услышав объявление из громкоговорителей. Она зевнула, улыбнулась Томми и нежно взяла его за руку. «Почти приехали, да?» — сказала она, снова зевнув, начав оглядываться в поисках своих вещей, чтобы подготовиться к высадке. Она выглядела такой красивой, подумал Томми. Камилла положила всё в свой рюкзак, затем снова посмотрела на Томми и заметила что-то неладное. Он сидел странно и, казалось, чувствовал себя неуютно.

«Томми, ты в порядке?» — спросила она слегка вопросительным тоном. «Да, почему бы и нет?» — сказал он, слегка покраснев. «Поездка на поезде была потрясающей, мне понравился пейзаж, и было так прекрасно видеть тебя мирно спящим передо мной». Камилла подошла к нему и прошептала: «Ну… да, но я имею в виду, ты… сухой? Ты не был в туалете с тех пор, как мы покинули отель этим утром».

«О, я понял», — Томми покраснел ещё сильнее, прежде чем поспешно добавить: «Да, я в порядке! Я думаю, что ношение защиты успокаивает меня, и в результате я испытываю меньше беспокойства и гораздо меньше стимулов к мочеиспусканию». Камилла кивнула, чувствуя себя успокоенной. Она задавалась вопросом, хотел ли Томми этого с самого начала, чтобы ему разрешили носить подгузник во время отпуска. Сознательно или, может быть, бессознательно? «В любом случае, — подумала она, — если это делает его счастливым и спасает нас от несчастных случаев, почему бы и нет?» Томми выглядел очень мило со своей красивой улыбкой, и не ношение подгузника делало его менее привлекательным. Ей было всё равно.

*004*2024-12-31 11:01

Ещё одно обновление. Я должен предупредить, что немного увлёкся, когда писал это. Обычно мне не нравится, когда всё становится слишком грубо, но здесь будет грубый секс и шлепки. Согласие для меня важно, поэтому я постарался ясно дать понять, что Томми соглашается на всё, что происходит, и что Камилла действует на основе этого согласия. Мне пришлось провести тонкую грань, чтобы не слишком убить динамику, и я знаю, что это может быть очень сложно, поэтому я рискую. Надеюсь, это устраивает всех, кто читает, но если нет, просто дайте мне знать, и я смогу соответствующим образом скорректировать/сократить историю. Отзывы всегда приветствуются.

5/

Поезд остановился на их станции со скрипом тормозов. Вскоре после этого они вышли и пошли по платформе к выходу. Станция была залита дневным светом, и множество людей спешило во всех направлениях. Томми шёл медленно, очень осознавая опухшую подтяжку между ног, из-за которой идти было немного неудобно. Ему нужно было идти, слегка расставив ноги, но он также не хотел, чтобы Камилла заметила его дискомфорт. «Возможно, мне следует признать свой несчастный случай и переодеться в туалете на станции», — подумал он, но быстро отказался от этой идеи из страха, что туалеты могут быть очень грязными. Кроме того, его мочевой пузырь теперь был совершенно пуст, и поскольку Google Maps показывали короткую поездку на такси примерно за 30 минут, он был уверен, что доберётся до отеля без проблем.

Они вышли из вокзала и быстро нашли такси. Водитель казался дружелюбным и сказал им не беспокоиться, так как он знает лучший путь к отелю. Они сели в заднюю часть вагона, которая была отделена перегородкой от передней части, так что у них была полная приватность. Томми был осторожен и садился медленно, чтобы не слишком натягивать подкладку, опасаясь, что она может протечь. Когда он сидел, он чувствовал, как разбухшая ткань давит на его попу и промежность. Это было приятное чувство, в конце концов, подумал он, чувствуя себя счастливым от того, что сделал правильный выбор, оставив мокрый подтягивающий комбинезон на себе ещё немного.

Он погрузился в свои мысли, когда услышал, как Камилла говорит ему: «Томми, тебе тоже кажется, что в такси странно пахнет?» Томми втянул носом воздух и впал в панику, его щёки ярко-краснели. В такси действительно витал несомненный запах. Это была не простая моча, а что-то более мягкое, запах мочи, смешанный с запахоконтролирующими материалами подгузника. Заметив панику Томми, Камилла наконец сложила два и два. «Томми, дорогой, ты что-то… скрываешь?» — сказала она со сдерживаемой яростью, которая почти напугала Томми.

«Эээ… любимый… мне жаль… у меня, возможно, случился небольшой несчастный случай…» — вот единственные слова, которые Томми удалось сложить вместе, и этого было достаточно, чтобы Камилла взорвалась. Она протянула руку, чтобы дотянуться до промежности Томми, и тут же нащупала распухший подгузник. «Какого хрена, Томми, я же сказала тебе дать мне знать, как только намокнешь. Почему ты скрыл это от меня?» Она сказала, повысив голос, и Томми испугался ещё больше. «Я… я… я не знаю, я случайно обмочился в поезде, и я боялся, что ты будешь ругать меня перед всеми», — сказал он, и слёзы начали появляться на его глазах. Он опустил взгляд в пол, не в силах выдержать взгляд Камиллы. «И кроме того, — сказал он почти обиженным голосом, — это была всего лишь небольшая утечка, и я не хотел переодеваться в поезде, туалеты были слишком грязными. Я могу подождать, пока мы не доедем до отеля, и переоденусь там».

«Всего лишь небольшая утечка? Ты уверен? А что, если у тебя случится ещё одна авария до того, как мы доедем до отеля?» — отреагировала Камилла, чувствуя себя всё более и более расстроенной. «А что, если ты снова обмочишься в этом такси, и твой подгузник протечёт, и ты испачкаешь сиденье машины?»

«Этого не произойдёт», — попытался возразить Томми, почти плача, — «это была всего лишь небольшая утечка, а защита выдержит гораздо больше».

«Ну, посмотрим», — коротко ответила Камилла. Она прервала разговор и перевела взгляд с Томми на проплывающий за окном город.

Томми чувствовал себя оскорблённым и расстроенным после ссоры с Камиллой. К счастью, таксист, похоже, не слышал их разговора, что избавило его от унижения. Он был полон решимости показать Камилле, что он вполне способен добраться до их номера, прежде чем переоденется. Но тут он понял, что такси движется не очень быстро. Он посмотрел в окно, они застряли в большой пробке. И, что ещё хуже, возможно, потому что он сейчас очень нервничал, его мочевой пузырь начал подавать сигналы бедствия.

Большая чашка кофе и два апельсиновых сока, которые он выпил за завтраком, не могли быть опорожнены за один раз, чего и следовало ожидать, но он не был готов к идее провести в такси больше получаса. Он медленно переместил вес с одной стороны на другую, пытаясь немного облегчить дискомфорт, и снова проверил телефон. Теперь Google Maps показывали затор впереди, из-за которого им придётся задержаться на 15 минут. Ничего страшного, подумал Томми, он доберётся до их номера, и Камилла извинится перед ним за то, как она с ним обошлась. Он немного расслабился и удобно устроился в кресле автомобиля.

Поездка на такси заняла почти 50 минут, а кофе и сок накапливались в мочевом пузыре Томми гораздо быстрее, чем он хотел признать. Когда он вышел из такси, он уже чувствовал некоторую боль, а его тазовые мышцы были полностью сокращены, чтобы избежать ещё одной аварии. Камилла же, напротив, казалась более спокойной. Она заплатила водителю, пока Томми шёл так быстро, как мог, всё ещё напрягая мышцы, к отелю. К его счастью, у стойки регистрации не было очереди.

Он старался терпеливо ждать, пока Камилла передаст документы персоналу отеля, медленно перенося вес с одной ноги на другую, держа ноги как можно ближе и стараясь не слишком сильно сжимать подгузник, так как он всё ещё боялся, что он может протечь. К тому времени, как Камилла закончила регистрацию, Томми был в полном отчаянии. Он схватил её за руку и прошептал: «Камилла, мне действительно нужно в туалет».

«Я почти закончил, всего одну минуту, но если ты не можешь сдерживаться, почему бы тебе не пойти в туалет в вестибюле?»

«Всё в порядке, я могу сдерживаться». Он действительно мог бы воспользоваться туалетом в вестибюле отеля, но это означало бы признать Камиллу, что она права, а Томми временами был упрям. Он хотел показать ей, что может сдерживаться, пока не переоденется в их номере.

Теперь Камилла беспокоилась, что его парень может унизить их обоих, обмочившись перед всем вестибюлем отеля. Она закончила регистрацию так быстро, как только могла, схватила Томми за руку и ворвалась в лифт. Как только двери закрылись, Томми обеими руками обхватил его пах. «Извини, сейчас это становится действительно срочным».

«Всё в порядке, дорогая, не волнуйся. В худшем случае, если ты немного протечешь, у тебя есть твоя защита, верно? Ты сказала, что у тебя была небольшая протечка в поезде, так что ты защищена».

«Ну… да, наверное», — неуверенно сказал Томми, что ещё больше забеспокоило Камиллу.

Их номер был на 11-м этаже, и старый гостиничный лифт ехал довольно медленно, затрачивая несколько секунд на то, чтобы пересечь каждый этаж. Они были примерно на полпути, когда Томми внезапно почувствовал, что его уже растянутый мочевой пузырь сдаётся, даже без предупреждающего толчка. Моча начала вытекать из него со всей силой, он чувствовал, как поток ударяет по передней части уже полного подтягивания, стекает вниз, собирается вокруг его яиц и спускается по его промежности, и, наконец, вытекает с обеих сторон, стекая по его ногам. Инстинктивно и в отчаянной попытке хотя бы спасти свою обувь он широко расставил ноги.

Поток мочи начал стекать по внутренней стороне его шорт, плескаясь на пол лифта. Томми в ужасе посмотрел на свою промежность и не смог сдержать крика в панике: «Оооо, нет, я не смог удержаться, мне так жаль, у меня авария», — слёзы теперь полностью навернулись на его глаза. Камилла уставилась на него в недоумении: «Что? Почему подгузник так плохо держится?» Томми не мог ответить, его глаза застыли на потоке мочи, который теперь образовывал большую лужу на полу между его ног. «Томми!» — в ярости закричала Камилла. «Сколько «маленьких аварий» у тебя было сегодня? Ты уже полностью обмочился в поезде, верно? И ты скрыл это от меня. Верно?» Томми наконец нашёл в себе смелость ответить почти неслышным голосом: «Мне так жаль, любимый. У меня была большая авария в поезде».

«И почему ты мне не сказал?»

«Я не хотела переодеваться в туалете поезда, и я думала, что больше не будет несчастного случая, пока мы не доберёмся до номера». Камилла почувствовала, как её ярость взрывается. Он солгал ей и устроил ещё один беспорядок. «Какого чёрта, Томми! Я же говорила тебе рассказать мне, как только с тобой случится несчастный случай. Ты гребаный беспорядок. А теперь, какого чёрта, ты даже не мог сдержаться ещё минуту? Даже не остановился после нескольких протечек? Никакого контроля над мочевым пузырём, вообще? Я бы ожидала большего от взрослого человека. Кто теперь будет убирать лифт?» Она как раз выкрикивала эти последние слова, когда дверь лифта открылась на их этаже.

Камилла попыталась немного прийти в себя. Она выглянула наружу, к счастью для них, в коридоре никого не было видно. Она крепко схватила Томми за руку и вытащила его из лифта, в гостиничный номер и в в*нную. Она быстро сняла с него носки и обувь, чтобы они не намокли. «Оставайся здесь и не двигайся», — приказала она. Она вернулась в спальню и сняла трубку. Из в*нной, не в силах пошевелиться, моча всё ещё медленно капала по его штанам и ногам, Томми слышал смущённый голос Камиллы, говорящей с администратором.

«Да, извини, я не знаю, что случилось, с моим парнем произошёл небольшой несчастный случай в лифте. Нет, он не болен, не волнуйся, с ним всё будет в порядке. Не могли бы вы просто прислать кого-нибудь, чтобы убрать? Нам очень жаль, этого больше не повторится». Его мокрый подгузник теперь был таким тяжёлым, что почти падал на его мокрые шорты. Он чувствовал тепло мочи вокруг себя. Томми чувствовал себя немного униженным, но также и защищённым. Он знал, что Камилла расстроена, но она всё равно позаботится о нём. Он не сделал ни шага, как ему было сказано, и ждал, когда она вернётся.

Камилла вернулась почти как фурия. «Так вот чего ты хотел, а? Унизить меня перед персоналом отеля, попросить их убрать твою мочу? Вот почему ты продолжаешь скрывать от меня свои обмочки?» Она расстегнула и стянула его шорты. Подгузник под ним был мокрым спереди до попы, моча была везде, было ясно, что у Томми было несколько несчастных случаев. Запах мочи, смешанной с полимером подгузника, был сильным. Камилла потеряла весь контроль.

Она сняла подгузник с Томми, бросила его на пол и прижала его к стене. Его мягкая, красивая попа, покрытая мочой, теперь была обращена к ней, и она не могла не дать ему первый, не слишком сильный, шлепок. Томми застонал, как будто со смесью смущения и удовольствия. «Пожалуйста, Камилла, не сердись на меня, я обещаю, что буду вести себя лучше». Камилла заметила сзади, что его член теперь был эрегированным. Теперь она тоже чувствовала, как что-то происходит в её теле.

Покорное поведение Томми превратило её ярость в возбуждение, и она поняла, что её трусики уже довольно мокрые. Она шлёпнула его ещё раз, на этот раз немного сильнее. Томми тихо простонал «да», на этот раз недвусмысленный знак сексуального удовольствия. Камилла шлёпнула его ещё раз, и ещё раз, её возбуждение неудержимо нарастало. Её половые губы были открыты, влага стекала в её трусики. Член Томми теперь был ещё твёрже, и она хотела, чтобы он был внутри неё. Она быстро повернула Томми лицом к себе, спиной к стене, и начала грубый, страстный поцелуй, на который Томми ответил взаимностью.

Она подняла юбку, спустила трусики, схватила член Томми рукой и засунула его в себя, без всяких усилий, учитывая, насколько мокрой она была там внизу. Она начала двигаться и тереть клитор о Томми, который схватил её за попу, подталкивая её к себе. Образы аварии Томми в лифте, смешанные с фантазиями о том, как он мог обмочиться в поезде, пронизывали мозг Камиллы, заставляя её достичь состояния экстаза, которое вскоре переросло в мощный оргазм. Вскоре после этого Томми кончил, и пара несколько минут обнималась у стены в*нной, пребывая в состоянии транса.

*005*2025-01-04 22:44

На последнюю главу не было никакой реакции, так что надеюсь, я не зашёл слишком далеко. В любом случае, я не люблю оставлять вещи незавершёнными, поэтому вот короткое и последнее обновление.

6/

Сексуальное напряжение спало, но Томми всё ещё был внутри Камиллы, его член был твёрдым, как камень, два тела переплетены, как будто ничто не могло их разлучить. Они посмотрели друг на друга. Взгляд Томми был странным, смесью озорства, озорства и абсолютной любви. Камилла посмотрела ему прямо в глаза, и они оба разразились смехом, почти в унисон. «Итак, Томми, может быть, пора перестать притворяться. Тебе это нравится, да? Я чувствую, что ты каким-то образом втягиваешь меня в эту игру». Взгляд Томми опустился, его щёки слегка покраснели.

Он, казалось, задумался на некоторое время, затем снова посмотрел в глаза Камиллы. «Да, это правда, я думаю, что мне это нравится», — сказал он чувственным голосом, запечатлевая ещё один страстный поцелуй в её губах, «но я не единственный. По крайней мере, судя по тому, насколько мокрая у тебя писька. Мы вместе уже довольно долго, и я никогда не видела тебя таким возбуждённым, как в последнее время». Теперь настала очередь Камиллы краснеть, её щёки стали ярко-красными. Но да, пришло время признаться себе, ей это нравилось.

Вид своего парня, горячего как ад, в уязвимом состоянии возбудил её гораздо больше, чем она ожидала. «Думаю, ты права, я не ожидала этого, но то, что ты делал, было довольно возбуждающим», — сказала она с улыбкой, за которой последовал лёгкий поцелуй в губы. «И что теперь?» — спросил Томми немного нерешительным голосом. Камилла посмотрела на него и улыбнулась. «Ну, я думаю, у нас будет ещё больше и больше веселья», — ответила она, прижимая свой живот к животу Томми, в то время как её обнажённые бёдра снова начали двигаться.

