OMOVEMBER День 3 (Могу ли я пойти первым) - дилемма вечеринки Кензи

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-04 03:46

Примечание: Это самый длинный фанфик, который я написал на этом сайте, я написал несколько вещей, но несколько раз покидал сайт, самый длинный фанфик после этого был моей историей «OMO-Note ep 2», этот в два раза длиннее, надеюсь, вам всем понравится

OMOVEMBER ДЕНЬ 3: «Могу ли я пойти первым».

Кензи была на втором курсе. В колледже она была невысокой девушкой ростом 5 футов 4 дюйма, брюнеткой, с размером C, это был конец августа, и первая неделя колледжа, и её пригласили на вечеринку, она решила надеть красную рубашку с логотипом своего колледжа, джинсовые шорты с милыми розовыми трусиками с сердечком в центре, и позже сегодня они промокли

Она закончила собираться, схватила пиво из холодильника, открыла его и начала его пить. Она остановилась, услышав, как открылась дверь, и вошла её соседка по комнате Кейт.

«Эй, ты готова идти», — сказала Кэти

«чёрт возьми!!» — с энтузиазмом ответила Кензи

«Эй, возьми и мне одну», — сказала Кэти, указывая на банку в руке Кензи, Кензи потянулась к холодильнику, схватила ещё одну белую клешню и бросила её

«Спасибо», — сказала Кэти

«Без проблем», — сказала Кензи, допивая свою банку. Она потянулась, чтобы взять ещё одну банку, и закрыла её

«Пошли», — сказала Кензи, когда они оба вышли

Пока они шли на вечеринку, Кениз начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, но проигнорировала это… пока что.

Когда они пришли, то услышали шум, доносящийся из задней части дома, и направились к деревянным воротам, ведущим на задний двор, заполненный людьми. Один из парней, которые были там, повернул голову, это был их друг Брейден, тот, кто пригласил их на вечеринку.

«Эй, Кензи! Кэти!» — закричал он

«Как дела?» — закричала Кэти, Кензи махнула рукой. Дело в том, что Кензи была влюблена в Брейдена и планировала использовать вечеринку как шанс сблизиться.

Брэйден подошёл к девушкам. «Так вам, ребята, нужно что-нибудь выпить?» — спросил он

«У нас есть банка White Claw, так что да, нам определённо понадобится ещё», — сказала Кэти, и тут её осенило.

«Кенни, давай выстрелим!» — воскликнула Кэти

«О боже, это было бы так круто», — сказал Брейден

Кензи тут же сказала «Да, чёрт возьми!» После заявления Брейдена.

Кэти вытащила две банки из сумки и бросила одну Кензи, они схватили карманный нож и разрезали каждую.

«Готово», — сказала Кэти с ухмылкой

«Ммммм», — сказала Мекензи

«3…2…1…ДАВАЙ», — объяснила Кэти, переворачивая банку и открывая крышку.

Кензи последовала за ней, когда она осушила белый коготь, её мочевой пузырь начал наполняться всё больше и больше

«Давай, Кензи», — закричал Брейден

Кензи допила последние несколько глотков и поставила банку на землю, а через несколько секунд Кэти последовала за ней

«Видел, чёрт возьми, ты победил меня?! Серьёзно?» Кэти застонала

«БЛЯДЬ, КЕНИЗ», — сказал Брэнден, обхватив Кензи рукой и слегка встряхнув её

«Спасибо, Брейден», — застенчиво сказала она, пока Брейден её тряс, она начала понимать, что ей нужно в туалет.

Она немного потёрла ноги и уставилась на дверь, ведущую в дом

«Эй, Брейден…» Кензи прервал крик Брейдена: «Кензи, пивной понг, я против тебя»

Кензи колебалась, ей нужно было в туалет, но она хотела произвести впечатление на Брейдена, она приняла решение

«Ладно, ты в деле», — сказала Кензи с ноткой уверенности, они подбежали к складному столу, на котором стояли одиночные стаканчики, схватили их и расставили для игры.

«Ты первый», — сказал Брейден, бросив Кензи мяч для пинг-понга, она покрутила его в руках секунду, прежде чем поймать. Она бросила его… и промахнулась, но во второй раз… она тоже промахнулась

«Чёрт», — сказала она, Брейден рассмеялся

«Моя очередь», — сказал он, бросая мяч, который попал в одну из чашек Кензи

«Чёрт, ты шутишь?» — она взяла мяч для пинг-понга и осушила кружку пива. Брейден приготовился сделать второй бросок и тоже попал.

«Блядь», — сказала Кензи, подняв другую кружку и осушив её, она почувствовала, как в её мочевом пузыре нарастает давление, и она начала тереть ноги друг о друга, когда Брейден сделал третий бросок и тоже попал (примечание редактора: тем из вас, кто бросает два мяча, возвращаются оба мяча). Кензи осушила ещё одну кружку, когда Брейден бросил четвёртый, но он промахнулся.

«Слава богу!» — сказала Кензи, допивая кружку пива, она приготовилась сделать бросок и бросила его… и снова промахнулась!

«Какого хрена», — сказала она, всё ещё потирая ноги, она бросила второй глоток и забила его

«ДА», — воскликнула она

«Неплохо, Кензи», — сказал Брейден, осушая свою чашку, «аааа», — сказал он, допивая чашку, «но пока не зазнавайся», — сказал он, готовя следующий глоток и с лёгкостью опуская его в одну из чашек Кензи.

«Ха-ха», — рассмеялся Брейден, когда Кензи осушила ещё одно пиво

«Как ты так хорошо в этом преуспеваешь?» — спросила Кензи

«Практикуйся», — самоуверенно сказал Брейден, забивая ещё один мяч.

Кензи выпила следующую чашку. «Ты попа», — сказала Кензи, Брейден приготовился выпить ещё одну… и он это сделал

«ДАЙ МНЕ ПЕРЕРЫВ, МУЖИК», — сказала она, выпивая ещё одну чашку

Брэйден приготовился сделать ещё один бросок, но опрокинул его

«ХАХА, МОЯ ОЧЕРЕДЬ ДЛЯ ВОЗВРАЩЕНИЯ», — сказала Кензи, подхватив дерзкий тон

Кензи схватила мяч и приготовилась сделать бросок, но когда она приготовилась, предыдущие 5 чашек попали в её мочевой пузырь, и она сразу почувствовала это, скрестив ноги и перепрыгивая с ноги на ногу

«Чёрт, мне пора», — подумала Кензи

«Ты в порядке, Кензи», — спросил Брейден

Кензи вскочила и сказала: «Да… потеряла равновесие», — сказала она, её щёки слегка покраснели

Она приготовила свой удар, всё ещё пытаясь тайно удержать мочу, она бросила его и промахнулась, она схватила следующий мяч и приготовила его, когда начала бросать, вырвался поток мочи, она бросила его, но тут же схватилась за промежность, она, конечно, промахнулась

«Ааааа~~» — тихо простонала она

«Похоже, снова моя очередь», — самоуверенно сказал Брейден, Кензи быстро взяла себя в руки, она убрала руку с промежности и начала тереть ноги друг о друга, «Пожалуйста, дай мне поскорее сходить в туалет», — молилась она себе

Брэйден приготовил свой удар, но пока он это делал, двое парней на вечеринке подбежали к столу и опрокинули его, пытаясь поймать мяч, стол упал, и чашки разлетелись во все стороны

«БЛИН, МОЙ ПЛОХОЙ БРЕЙДЕН», — сказал один из парней

«Всё хорошо бро», — сказал Брейден, помогая ему подняться

Пока Брейден отвлёкся, Кензи почувствовала, как давление в её мочевом пузыре растёт всё больше и больше, она снова начала прыгать с ноги на ногу и попыталась незаметно придержать свою промежность, как раз тогда она почувствовала, как кто-то схватил её за плечо, она подпрыгнула, и несколько капель просочились в её розовые трусики

«Девочка, он надрал тебе зад», — сказала её подруга Кэти. «Ну, брб, надо пописить», — сказала Кэтис, входя в дом. «ЭЙ, БРЕЙДЕН, ГДЕ ТВОЯ ВАННАЯ?» — закричала она

«Я покажу тебе», — сказал Брейден

Кензи быстро побежала за ними, когда они вошли в дом

Она подбежала к ним сзади, когда Брейден и Кэти подошли к двери в*нной, Кэти вошла, а Брейден стоял у двери.

«Блядь, блядь, мне надо пописить», — сказала себе Кензи, сжимая промежность и подпрыгивая, затем она быстро поняла, что танцует этот танец «пи-пи» рядом с Брейденом, и быстро остановилась, как только он повернул голову.

«Тебе надо», — сказал он

«Да, вроде того», — сказала Кензи, изо всех сил стараясь не показывать, как отчаянно она хочет пописить

«Да, Кэти там, ты можешь пойти за ней, а я», — сказал Брейден

Кензи начала паниковать: «Блин, мне надо идти, неужели я так долго буду ждать? КОНЕЧНО Я МОГУ Я УЧУСЬ В КОЛЛЕДЖЕ Я НЕ МАЛЫШКА» Как только она подумала, что большой поток мочи взволновал её, и она быстро схватилась за промежность и скрестила ноги

«С тобой всё в порядке, Кензи», — спросил Брейден обеспокоенным тоном

Кензи покраснела, посмотрела в пол и сказала: «Мне действительно нужно пописить!» - отчаянно сказала она.

«Ты можешь подождать», — сказал Брейден

«Я так думаю», — сказала Кензи, как раз тогда она услышала, как спускают воду в туалете, она наклонилась, когда звук вызвал ещё одну волну отчаяния, и ещё один поток мочи вырвался со звуком «хсссс» и оставил небольшое мокрое пятно на её шортах

«Аааа~~мммм~~» — простонала она

«Ты уверена, что можешь-» — сказал Брейден

«Пожалуйста, отпусти меня первой, я не могу удержаться», — отчаянно умоляла она

Глаза Брейдена расширились, когда он сказал «Да, продолжай»

Кензи доковыляла до двери и постучала, потирая ноги и держась за пах

«Минуточку», — раздался голос Кэти с другой стороны

«Пожалуйста, поторопись», — взмолилась Кензи, закрыв глаза и поднеся обе руки к паху, сжимая их так крепко, как только могла, прыгая с ноги на ногу в отчаянной попытке сдержать поток, но вырвался поток мочи, отчего тёмное пятно на её шортах увеличилось и стало заметным, особенно для Брейдена, который стоял позади неё, пока она отчаянно держалась. Кензи снова постучала в дверь.

«ОДНУ МИНУТУ!» — закричала Кэти, когда Кензи согнула колени к земле, держась за промежность, и снова вырвался поток мочи, просочившись через тёмное пятно на её джинсах и сквозь пальцы, капая на пол

Кэти открыла дверь и сказала: «Господи, вот оно открыто-» Кэти прервала Кензи, которая подскочила и оттолкнула её в сторону, она похромала в в*нную, держась за промежность, её руки стали мокрыми от мочи, просачивающейся через её постоянно намокающие джинсы.

Она добралась до унитаза, она попыталась быстро убрать руки от промежности, чтобы расстегнуть джинсы. Но как раз когда она пыталась, струя мочи вылилась на пол, она быстро снова схватилась за промежность

«Аа … хлынуло в её трусики.

«Блядь, нет, нет, нет, ещё нет», — простонала она, схватившись за промежность обеими руками и скрестив ноги, но это было бесполезно

«Нет, чёрт», — простонала она, когда моча начала хлынуть в её трусики, заставляя и без того мокрые трусики пропитаться мочой, когда моча стекала в её джинсы, которые были на бёдрах, она подпрыгивала, но это было безнадёжно, моча хлынула наружу и заставила её джинсы впитать мочу, стекающую с её трусиков.

Хсссссс «Неееет~~ ааа ~~дерьмо~~~», — простонала она, когда её трусики и шорты пропитались мочой, на полу образовалась лужа, и раздался звук мочи, падающей на землю. Лицо Кензи покраснело, а глаза остекленели, слёзы покатились по её щекам, она упала на землю, а моча продолжала течь.

Она оглянулась через плечо, когда последний из них опустел, и Кэти, её возлюбленный Брейден и зеваки смотрели на неё в ох

Кензи начала плакать, когда последняя струйка мочи вытекла из её промежности

Эпилог

Кэти помогла Кензи убрать лужу. Когда Кэти вышла, Кензи попыталась вытереться, как могла, щёки всё ещё были красными, глаза всё ещё слезились, она сняла шорты и трусики и выжала их над в*нной, капли мочи попали в в*нну, и она схватила рулон туалетной бумаги, подружила ноги и прошлась по промежности, затем она вытерла трусики и джинсы, как могла, но это было бесполезно, они промокли.

Она надела трусики, раздался лёгкий хлюпающий звук, когда холодные и влажные трусики были натянуты и соединились с её промежностью. Затем она натянула шорты. Она посмотрела в зеркало и увидела, насколько большим было пятно на самом деле, было 100% заметно, что она описилась, и тёмное пятно охватило всю область её промежности и попы, она немного спустила шорты и увидела, что её ярко-розовые трусики теперь потемнели, стали холодными и мокрыми, она пошла и пошла домой, пристыженная, когда она прошла мимо пристально смотрящих глаз зевак

