История отчаяния Life is Strange

Автор: Arch230

*000*2025-01-27 22:56

Эта история основана на Life is Strange.

Действие происходит во временной линии, где Хлоя спасла Рэйчел, и теперь Хлоя, Рэйчел и Макс — лучшие друзья.

Надеюсь, вам понравится 

(Извините, если были какие-то ошибки, но я написала историю на другом языке, а затем перевела на английский)

Название: Ночь отчаяния

Глава 1: Вечеринка

Это был вечер, который Аркадия-Бэй не скоро забудет. Макс, Хлоя и Рейчел решили посетить легендарную вечеринку за городом, шанс вырваться из повседневной суеты. План был прост: взять пикап Хлои, старый ржавый коричневый грузовик, потрёпанный, но надёжный, и насладиться ночью.

Хлоя и Рейчел подъехали к общежитию Блэквелла, чтобы забрать Макс.

«Как обычно, она опаздывает…» - сказала Рейчел, закатив зелёные глаза. «Макс, либо выходи сейчас, либо мы оставим тебя здесь!» - сказала Хлоя, отправив голосовое сообщение на телефон своей подруги.

Через пару минут Макс вышла из больших ворот, ведущих в сад общежития.

У неё был классический вид студентки-художницы: открытая клетчатая рубашка поверх белой майки, рваные джинсы на коленях и неизменные чёрные кеды Converse.

Заметив грузовик Хлои, Макс помахала подругам и с улыбкой и почти вприпрыжку подошла.

«Хотелось бы мне обладать её жизнерадостностью!» — прошептала Хлоя Рейчел, как будто Макс могла услышать её с середины улицы. «Да…» — ответила Рейчел, всё ещё наблюдая за Макс.

«Добрый вечер всем!» — воскликнула Макс, дойдя до открытого окна со стороны Рейчел. «Эй, супер Макс!» — крикнула Хлоя. «Как всегда пунктуальна, должна сказать!» — добавила она, смеясь вместе с Рейчел. Уловив иронию, Макс ответила вызывающим тоном: «Знаешь, как это бывает, некоторые из нас хотят выглядеть немного мило, не как ты, которая просто надевает шляпу и готова через 20 секунд!» В ответ Хлоя показала Макс средний палец, подмигнув.

Рэйчел открыла дверь грузовика и скользнула на середину длинного переднего сиденья: «Давай, поехали! Я не хочу приехать после окончания вечеринки!» — сказала она.

Макс забралась в машину и взглянула на своих двух подруг; Хлоя, панк-душа группы, была одета в свою фирменную кожаную куртку, украшенную булавками, чёрную футболку и узкие джинсы, ничего нового, просто типичный наряд Хлои для любого случая. Рэйчел, ну… Рэйчел демонстрировала чёрную мини-юбку, доходившую до середины бедра, обтягивающий серебристый топ, подчёркивающий её изгибы, и босоножки на небольшом каблуке с ремешком на щиколотке. Её наряд определённо демонстрировал её модельное тело. Последним штрихом были её волосы, струящиеся золотым каскадом до середины спины.

Глава 2: В поисках веселья

Примерно через 30 минут езды три девушки наконец прибыли на вечеринку. Рейчел, войдя, сразу же схватила чашку пунша и щедро добавила водки.

«Ладно, девчонки, сегодня мы повеселимся… или умрём, пытаясь!» — произнесла она, подняв бокал. Макс и Хлоя рассмеялись, принимая вызов.

Макс, более сдержанная и немного неловкая в хаотичной обстановке, начала с джина с тоником, пока осматривалась; Хлоя, конечно же, схватила пиво.

Вечеринка проходила на старой лесопилке, заброшенной, но превращённой различными группами молодёжи в своего рода рейв-зону! Играли живые группы, но не слишком известные, «вероятно, гаражные группы из домов Аркадии-Бэй», подумала Макс, медленно потягивая свой напиток. Мигающие огни и постоянное движение людей сделали всё остальное.

Вскоре Рейчел, ища больше адреналина, предложила выпить по порции текилы. «Кто боится немного текилы?» — спросила она, раздавая стопки.

Каждая девушка выпила, за которой последовали кусочек лайма и смех. «Ещё один раунд!» — крикнула Рейчел, и ритуал повторился.

Рейчел, казалось, было не остановить, она смешала свой второй глоток с мохито, затем снова с водочным пуншем и снова с текилой.

Макс попыталась остановить её: «Рейчел, может, тебе стоит немного притормозить». Но Рейчел с озорной улыбкой ответила: «Не говори глупостей, Макс, мы только начинаем!» Хлоя тоже попыталась вмешаться: «Серьёзно, Рейчел, тебе не стоит так много пить!»

Но Рейчел, держа в руках ещё один бокал, ответила: «Не волнуйтесь, девочки, никаких страхов!»

Глава 3: Расплата

Со временем действие алкоголя становилось всё более выраженным. Макс, никогда не склонная к излишествам, переключилась на безалкогольный напиток, когда почувствовала лёгкое головокружение, заставившее её сесть на одну из многочисленных брошенных деревянных балок.

«Что такая девушка, как ты, делает здесь совсем одна? Разве ты не хочешь развлечься?» — к Макс подошёл неизвестный мужчина.

Макс, слегка опьянённый алкоголем, но недостаточно, чтобы не заметить намёка на то, что он, возможно, пытается продать ей наркотики или что-то ещё, ответил: «Нет, спасибо!»

«Ты уверена?» — сказал мужчина слегка скользким тоном, приближаясь.

Макс даже не успел ответить, как кто-то толкнул его: «Ты разве не слышал её? Она сказала «нет»! А теперь проваливай!» Это была Хлоя с ещё одним пивом в руке. Мужчина сердито посмотрел на Хлою, но, вероятно, понял, что это не место для драки, и ушёл. «Спасибо…» — сказал Макс, глядя на Хлою. «За что?» она ответила: «Если кто-то попытается прикоснуться к моему супер Максу, он окажется на дне гавани!» — добавила она, смеясь и обнимая Макса.

«Давай, выпьем ещё пива!» Макс последовала за Хлоей, но, вставая, поняла, что все выпитые ею напитки дали ожидаемый эффект: ей нужно было в туалет…

«Там есть туалет?» — спросила Макс у Хлои, оглядываясь по сторонам. «Туалет? Ты видела это место? Повезло, что у него вообще есть крыша!» — парировала её подруга. Хлоя подошла к импровизированному бару, где мужчина подавал напитки и коктейли: «Эй, два пива!» — заказала она.

Макс начала пить своё первое холодное пиво за вечер: «Сколько пива ты выпила?» — спросила она у Хлои. «Откуда мне знать? Я не считала! Может, четвёртое или пятое…» — ответила она. Макс была очарована способностью Хлои обращаться с алкоголем, но она явно привыкла к нему.

«Где Рейчел?» Макс спросила тогда. «В последний раз я видела её у сцены», — сказала Хлоя.

Действительно, Рейчел полностью наслаждалась вечером. Её внешность в сочетании с её провокационным нарядом привлекли внимание многих, которые один за другим предлагали ей выпить. Рейчел, которая обычно была импульсивной, стала ещё более раскованной под воздействием алкоголя, предавалась почти сексуальным танцам и продолжала пить, причём спиртное часто капало из её рта на шею, пропитывая её верх.

«Вот она», — сказала Хлоя, смеясь, — «Я и не ожидала меньшего от Рейчел на вечеринке!»

Хлоя обратила своё внимание на Макс, которая тихо сидела, скрестив ноги: «Всё в порядке, Колфилд?»

«Да… да… просто… мне нужно пописить», — прошептала Макс, словно смутившись. «Что?!» — закричала Хлоя, пытаясь перекричать музыку, которая теперь была намного громче. «Мне нужно пописить!!» Макс закричала. Хлоя расхохоталась, но Макс действительно была права; пиво начинало действовать, и даже крутая панк-девушка начинала чувствовать напряжение… Тем временем Рэйчел продолжала пить; девушка, казалось, не знала границ после первых шотов и бесчисленных напитков от разных поклонников.

Она схватила двойной мохито. «Как проходит вечеринка, девочки?!» Рэйчел воскликнула Хлое и Макс. «Хорошо, хорошо», — ответила Хлоя, «весело, я думаю», — сказал Макс с болезненным выражением лица. Рэйчел, продолжая танцевать, вернулась в толпу, в то время как Хлоя и Макс предпочли остаться в стороне. Хлоя схватила ещё одно пиво, схватив его со стойки, когда импровизированный бармен отвлёкся.

«Что ты делаешь?!» — спросила Макс с упрёком. «В чём проблема?» — сказала Хлоя. «Никогда не отказывайся от чего-то бесплатного». И она выпила его так, словно это было её первое пиво за вечер. Макс внезапно встала и начала бродить вокруг. «Хлоя, я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, мне правда нужно в туалет!».

Хлоя посмотрела на лес, ей в голову пришла мысль пойти вместе в лес, чтобы справить нужду, но было известно, что на рейвах могут быть неприятные личности, и две девушки, бродящие одни в темноте, могут навлечь неприятности.

«Подожди ещё немного, малышка Макс», — сказала Хлоя. «Я тоже начинаю чувствовать всё это пиво… давай найдём Рейчел и уйдём отсюда!» Девочки подошли к сцене, но Рейчел нигде не было видно. Они огляделись в поисках своей подруги, но безуспешно.

«Давай попробуем снаружи», — сказала Хлоя. Выйдя из этой суматошной зоны, они начали обыскивать — бар, вход, снаружи… но ничего. Хлоя, начав волноваться, начала кричать: «Рэйчел!! Рэйчел!!»

Макс сделала то же самое, пытаясь перекричать шум.

Рэйчел вышла через ту же дверь, через которую они только что вышли, её лицо раскраснелось и она тяжело дышала: «Наконец-то я тебя нашла», — сказала она с паническим тоном. «Я сейчас взорвусь, чёрт возьми!» — воскликнула она. «Что ты имеешь в виду под взрывом?» — спросила Хлоя.

В ответ Рэйчел спустила резинку юбки, обнажив живот, раздувшийся, как будто она была на месяце беременности.

«Что это, чёрт возьми?!» — воскликнула Хлоя в шоке. Макс молча уставилась на Рэйчел, её лицо было полно беспокойства.

«Мне кажется, это мой мочевой пузырь! Боже, я писаю!» — сказала Рэйчел.

«Чёрт, Рэйчел!!» сказала Хлоя, смеясь: «Мы же говорили тебе не переусердствовать! Но, честно говоря, у меня тоже такое чувство, будто у меня внутри воздушный шар…» — добавила она, касаясь своего живота, который, по сравнению с тем, когда они пришли несколько часов назад, был заметно больше.

Макс, чувствуя, как нарастает дискомфорт, добавила: «Расскажи мне об этом… Я часами ищу ванную». Увидев живот Рейчел, который выглядел так, будто в нём был целый океан, Макс и Хлоя решили сравнить свои: было ясно, что у Рейчел живот был самым опухшим, значительно выпирающим, «Я выгляжу на пятом месяце беременности!» — сказала Рейчел, пытаясь смеяться, но явно испытывая дискомфорт и боль. Хлоя, приподняв рубашку, чтобы показать менее опухший, но всё ещё заметный живот, встала рядом с ней. «Твой — настоящая гора, Рейчел!» Наименее вздутым был живот Макса, «Мой как будто внутри мяч для софтбола», — сказала она, касаясь его и чувствуя приступы боли каждый раз, когда пыталась слегка надавить. «Думаю, пора идти», — серьёзно сказала Хлоя, получив молчаливое согласие от своих друзей.

Глава 4: Возвращение

Возвращение было чистой пыткой. Все трое сидели на длинном переднем сиденье, на этот раз Макс посередине. Каждая кочка или изгиб были мучительными. Рейчел, извиваясь и скрещивая ноги, стонала при каждом небольшом толчке. Внезапно она закричала: «Нет, нет, нет!! Я истекаю, чёрт! Остановись, Хлоя, или клянусь, я взорвусь прямо здесь! Я больше не могу!» Недолго думая, Хлоя свернула на грунтовую дорогу, остановив грузовик. Рейчел попыталась быстро спуститься, но давление в её мочевом пузыре было таким, что она не могла двигаться, не истекая. «Я не могу спуститься, чёрт! Помогите мне!» — закричала она, когда на её юбке начало образовываться небольшое мокрое пятно. Макс и Хлоя, обе в явном расстройстве, помогли ей выбраться из машины.

Глава 5: Освобождение

Как только её ноги коснулись земли, Рэйчел больше не могла сдерживаться. Тонкая струйка мочи потекла по её длинным, подтянутым ногам, слегка загорелым, капая с её ног через сандалии, струйка, которая казалась бесконечной, как маленький, бесконечный фонтан. «Блядь, блядь, блядь!» — ругалась она, пока Макс и Хлоя наблюдали, хихикая между смущением и весельем. Движимые любопытством, Макс и Хлоя надавили на живот Рэйчел, который казался ещё более опухшим, чем когда они сели в машину;

«Ааааах!» — воскликнула Рэйчел, когда руки её друзей коснулись её натянутой кожи, тут же струйка превратилась в сильную струю, которая продержалась несколько секунд, пропитав землю и образовав небольшую лужицу. «Эй! Какого хрена вы делаете, идиоты?» — закричала Рэйчел, отталкивая их руки. «Хотите, чтобы я взорвалась?! Вы понятия не имеете, насколько я полна!!» Макс прокомментировал: «Ух ты, Рэйчел, похоже, у тебя внутри океан! Представляю, как это должно быть больно!» Хлоя добавила: «Я видела, как плотины вмещали меньше, чем этот мочевой пузырь!… Чёрт, знаешь что? Нам стоит устроить соревнование, кто дальше всех пописает!» — сказала она после минуты молчания.

Макс и Рэйчел уставились на Хлою, и прежде чем Рэйчел успела что-либо сказать, Макс воскликнул: «Я пойду первым! Я больше не могу сдерживаться!» Рэйчел нервным тоном сказала: «Ты шутишь, Максин?! Ты разве не заметила, что я буквально писаю уже больше минуты, чёрт возьми?!» Но Макс, чей мочевой пузырь, вероятно, вмещал около 850 мл, уже забиралась на заднюю часть грузовика и принимала позу.

Она стянула штаны и слегка мокрое нижнее бельё, признак того, что она тоже начала протекать. Стоя на краю, она выдвинула таз вперёд и начала опорожнять болезненный мочевой пузырь. Струя началась внезапно, длинная и непрерывная, достигая почти метра. «О, слава богу, да! Какое облегчение!» — воскликнула она, её тело дрожало, поскольку струя длилась дольше, чем ожидалось. Наблюдая, Хлоя сказала милым тоном: «Ты такой милый, Макс!»

Тем временем Рейчел согнулась, зажав руки между ног, пытаясь остановить капли, которые продолжали вытекать. Её лицо исказилось от боли. «Сколько ты ещё будешь терпеть, Макс? Кто-то здесь вот-вот взорвётся!» — сказала она, стиснув зубы.

Струя Макс наконец стихла, и последние капли намочили её обувь. Массируя свой больной живот, Макс натянула джинсы и слезла с грузовика.

Рейчел попыталась подняться, но Хлоя опередила её. «Вы все можете идти на хер!» — воскликнула Рейчел, теперь отчаявшись и испытывая боль. Струйка мочи снова потекла по её ногам, поскольку её попытки остановить её становились всё более тщетными. Её сандалии и земля вокруг её ног теперь были мокрыми.

Хлоя, с мочевым пузырём, который определённо вмещал больше литра, забралась на кровать, громко смеясь: «Смотрите, любители!» — сказала она, приседая с разведёнными ногами, сняв штаны и нижнее бельё.

Струя Хлои начиналась медленно, но через несколько секунд достигла впечатляющего напора, пройдя около полутора метров. Влажный и прохладный воздух заставил струю Хлои парить, создавая почти магический эффект.

Струя продолжалась, пока Хлоя наслаждалась ощущением свободы с закрытыми глазами. «Ах, чёрт, вот это наслаждение! Всё это пиво должно было куда-то деться…» — воскликнула она.

Закончив, Хлоя спустилась вниз, бросив на Макса взгляд, словно говоря: «Вот как это делается».

Наконец, настала очередь Рэйчел.

Рэйчел, с мочевым пузырём, который, казалось, вмещал 2 литра, дрожала, согнулась от боли и истекала ещё больше каплями: «Наконец-то, чёрт возьми!» Она медленно забралась в кузов грузовика, теперь мочась ещё сильнее: «Блин! Я больше не могу, я взрываюсь!».

Она подняла мини-юбку и одной рукой откинула нижнее бельё в сторону, встала, широко расставив ноги, слегка откинувшись назад, и положила другую руку на кровать для устойчивости. Её живот, и без того огромный, казался огромным в этой позе, с выпирающим пирсингом в пупке. Он был таким опухшим, что Рэйчел не могла видеть даже половину своих бёдер. «А теперь… смотрите на это, сучки!» — сказала она, её тело содрогнулось, когда сильная струя вырвалась из её уретры, как пожарный шланг, на расстояние более четырёх метров.

Струя Рэйчел была похожа на бурлящую реку, образуя большую дугу, которая поднялась как минимум на метр над ней с несколькими пиками давления, длившимися невероятно долго, пока она задыхалась и стонала от облегчения. «О, чёрт… да… да… наконец-то! Аааа!» — закричала Рэйчел с выражением чистого освобождения, каждый стон соответствовал пику давления струи, толкая его ещё дальше. Пар от её мочи наполнял воздух сладким ароматом. «Аааа, аааа…» Рэйчел тяжело дышала, открыв рот, пока её живот медленно сдувался, её идеальная кожа дрожала.

Макс, наблюдая за этим зрелищем, воскликнула: «Чёрт, Рэйчел, ты кричишь так, будто выиграла золотую медаль на Олимпиаде!» Хлоя, смеясь, добавила: «Я никогда не видела никого, кто был бы так рад пописить! Или кто-то так много писил… ты невероятна, Рэйчел!»

Рэйчел продолжала мочиться, не имея никаких признаков того, что скоро остановится. Её голова была откинута назад, глаза закрыты, рот открыт в чистом наслаждении.

Внезапно, охваченная недостатком силы в мышцах, которые так долго держались в напряжении, она рухнула на кузов пикапа, перенаправив струю в лицо Хлои.

«Помогите, что за…?» - воскликнула Хлоя, пытаясь защититься от сильной струи мочи своей подруги. Но она уже была мокрой, как будто приняла душ; моча Рейчел капала с её волос и одежды.

Макс рассмеялся, забавляясь этой сценой. «Чёрт, Рейчел, сколько ты выпила? Твоя моча даже на вкус как пунш!» - сказала Хлоя.

Наконец, струя Рейчел закончилась.

Она легла на кузов грузовика, вся вспотевшая и улыбающаяся, её лицо было как у человека, который только что испытал самый сильный оргазм в своей жизни. Возможно, так и было. Её живот наконец стал плоским, вернув ей модельное телосложение.

«Прости, Хлоя…» — пропыхтела Рейчел, — «Я больше не могла это контролировать… и в любом случае, это ваша вина, сучки, что не дали мне пойти первой, хотя я была самой отчаянной!!» — добавила она более агрессивно.

«Ладно, извини! Я усвоила урок!» — воскликнула Хлоя, пытаясь высохнуть, когда она возвращалась к грузовику.

Все трое забрались обратно в грузовик, продолжая свой путь домой, оставив после себя лужу мочи, такую большую, что она выглядела так, будто она образовалась после ливня.

Чуть позже Макс положил руку на живот Рейчел: «Ты была невероятна», — тихо сказала она.

Рейчел посмотрела ей в глаза, слегка улыбнулась и прошептала ей на ухо: «Ты тоже была неплохая, малышка Колфилд». Хлоя с завистью воскликнула: «Эй, эй, я тоже была неплохая!!»

«Ой, перестань, Хлоя, ты всегда так писаешь, когда пьёшь пиво!» — сказала Рейчел, смеясь.

Три девушки расхохотались, прижавшись друг к другу на сиденье.

*001*2025-02-02 12:15

Я думаю написать ещё истории на эту же тему. Дай знать, если они тебе понравятся 

*004*2025-02-03 08:44

{{43 минуты назад, MikeB сказал:

Отличная история!

Мне нравится, что девушки так долго держали так много мочи в своих переполненных пузырях.

Представить, как их переполненные мочевые пузыри выпирают из животов, просто горячо.

Особенно, должно быть, болезненным было желание Рейчел!!??

}}

Спасибо большое!

Я рада, что вам понравилось!

Да, Рейчел начала чувствовать боль в мочевом пузыре, танцуя на вечеринке. Видеть, как её друзья писают перед ней, было для неё настоящей агонией.

