Крошечный пузырь Тинкатона

Автор: **

*000*2023-05-31 16:35

Очень короткий, пока я жду голосов за интерактивную историю! Наслаждаться!

###

Тинкатон сидела на своём месте, пока автобус катил по улице. Её большие руки были зажаты в её крошечной промежности, её крошечные ноги шевелились, а её бёдра дрожали, когда её мочевой пузырь был готов лопнуть. Каждая неровность, с которой сталкивался автобус, пронзала её тело, угрожая заставить её выпустить всё накопившееся. Бедняжка чуть не опоздала на автобус домой, и в спешке у неё не было времени заранее сходить в туалет. У неё действительно было время допить свою гигантскую чашку фруктового пунша, которую она купила раньше, вместе с другими разнообразными напитками, которые она выпила в тот день. Для такого маленького покемона всё это попало прямо в её мочевой пузырь и теперь умоляло об освобождении.

«П-должна… постой…» Она захныкала про себя. Всё её тело сотрясалось от боли, когда гигантский океан давил на её ноющие спинчеры. Вся жидкость в её почках отфильтровывалась прямо в её крошечный мочевой пузырь, и теперь гигантский арбуз утяжелял её, изо всех сил пытаясь вырваться наружу и дать ей освобождение.

Автобус был близко к её остановке, но достаточно ли близко? С каждым мгновением она чувствовала, как мельчайшие капельки вытекают из неё, заставляя себя сжимать её крепче, пытаясь удержать свои жидкости под контролем. Это была такая борьба, что она почти возбуждалась, заставляя её хотеть потереть одну прямо здесь, в автобусе, но она не могла этого сделать! Как неприлично, что эта мысль даже пришла ей в голову. Мало того, что это было неуместно, но если бы она кончила, она, вероятно, потеряла бы контроль над мочевым пузырём. Ей придётся сдерживать оба своих интенсивных желания, пока она не вернётся домой, независимо от того, насколько возбуждённой или отчаянной она становится.

Несколько минут спустя, когда её мочевой пузырь был готов сдаться, автобус наконец подъехал к её остановке. Она осторожно встала, всё ещё прижимая руки к своей крошечной промежности, когда вышла за дверь. Медленно она шла по улице к своей квартире, очень осторожно и медленно, так боясь, что её мочевой пузырь взорвётся прямо сейчас. Каждые несколько секунд давление и возбуждение заставляли её киску набухать и пульсировать от оргазмической потребности. Неужели она действительно собиралась кончить только от того, что сдерживала его? Неужели ей было так жарко? Ей пришлось приостановить ходьбу, чтобы не закончить прямо сейчас. «Просто подожди, пока ты не окажешься внутри, — сказала она себе, — ты можешь мастурбировать внутри, сколько хочешь…». Мысль о том, чтобы растереться до оргазма, была ещё более возбуждающей мыслью в данный момент и фактически помогала ей отвлечься от другой, более насущной потребности.

Спустя, казалось бы, целую вечность, она добралась до своей квартиры. Она прыгала и подпрыгивала на месте, пока искала свой ключ, наконец нашла его и отперла дверь. Она сделала безумный рывок в в*нную, мочевой пузырь балансировал на краю, повернув ручку, обнаружила, что она не закрывается.

«О! Прости, Тинки, я немного занят!» Это был голос соседки Тинкатон по комнате, Синдерейс, они были её лучшими друзьями со школы.

«Ах! Быстрее, быстрее, быстрее!» Тинкатон забарабанил в дверь, его мочевой пузырь был готов взорваться в любую секунду, если Синдерейс не поторопится. «Я буквально сейчас взорвусь!»

Синдерейс была скорее в отчаянии Тинкатона, краснея, когда они слышали, как она была близка к тому, чтобы взорваться. «А? Как плохо тебе надо идти, а?» Они дразнили изнутри, ухмыляясь.

«Если я не попаду туда в следующие 30 секунд, всё вылезет наружу! Я буквально балансирую на грани!» Её мочевой пузырь кричал, чтобы она освободилась. Быть так близко к облегчению сделало его намного труднее сдерживать. Из неё вытекало всё больше крошечных капель. «Я-я буквально истекаю-!»

Синдерейс возбуждалась всё больше и больше. Как бы им ни нравилось дразнить её, они не хотели, чтобы она устроила беспорядок, зная, что им придётся его убирать. Поэтому они уступили, открыв дверь Тинкатону. «Хорошо, это всё твоё!»

Вбежала Тинкатон, стянула с себя шорты и трусики, сев на унитаз. Позволив мочевому пузырю наконец сдаться.

Псссс…

«А-аааа… Хааа… О-о, мой бог…» Тинкатон тяжело дышала, почти стонала, когда её содержимое вырвалось с такой силой. Синдерейс всё ещё была в в*нной, не в силах смотреть на возбуждающее зрелище перед ними.

Стоны Тинкатон продолжали вырываться из её рта, пока её струя мочи только наконец стихла. Когда она закончила мочиться, она почувствовала, как её киска снова дрожит от оргазмической потребности, она чуть не кончила только от того, что справляла нужду.

Рука Тинкатона почти потянулась к её промежности, чтобы потереть её и закончить, прежде чем она поняла, что Синдерейс всё ещё находится в комнате и смотрит прямо на неё. Их лица покраснели от смущения, но также и от возбуждения друг друга. Некоторое время они смотрели друг на друга, пока Синдерейс наконец не нарушила молчание.

«…Я-я мог бы… помочь тебе, если ты хочешь пойти в мою комнату…»

Сердце Тинкатона подпрыгнуло от волнения. «Э-это звучит здорово!»

Тинкатон прибрался, и они вдвоём направились в спальню. Тинкатон запрыгнула на кровать, раздвинув ноги перед Синдерейс. Синдерейс уставилась на свою пухлую, дрожащую киску, от вида которой их член торчал из-под шорт. Они быстро сбросили шорты и забрались на кровать, нависая над Тинкатоном своим прилично большим членом.

Они медленно прижимались кончиками к её влажной киске, заставляя Тинкатон прикусить губу, чтобы сдержать стон. Она была на грани оргазма весь день, и шанс как следует снять стресс был именно тем, что ей было нужно. Синдерейс продолжала тереться об неё своим членом, они оба тихонько стонали, прежде чем Тинкатон начал умолять их ввести его внутрь.

Не в силах отказать в просьбе, Синдерейс вонзила их большой член в киску Тинкатон, заставив её громко застонать от блаженства. Он очень быстро начал входить и выходить, поражая все вообразимые точки внутри Тинкатон, заставляя всё её тело дрожать при каждом движении. Этот толчок был быстрым, но постоянным, они оба стонали и дрожали от удовольствия, чувствуя себя ближе и более связанными, чем когда-либо прежде. Но вскоре Синдерейсу понадобилось больше, она начала по-настоящему ускоряться, что, в свою очередь, заставляло Тинкатон стонать всё громче и громче, приближаясь к кульминации.

«А-а-а… С-синдерэйс, я кончу…!» Тинкатон застонал всё громче, каждый толчок подталкивал их всё ближе и ближе к краю пропасти. Синдерейс удвоила их усилия, колотя её с такой скоростью и силой, на какую только была способна. Это было незадолго до того, как они вдвоём достигли своего предела. Тинкатон была первой, громко вскрикнув, когда кончила, и её стены сомкнулись вокруг члена Синдерейс. Это быстро подтолкнуло Синдерейс к краю, они вонзились прямо в неё в последний раз, позволив своей сдерживаемой порции спермы выплеснуться прямо в Тинкатона. Тинкатон дрожит от непреодолимого удовольствия, достигая оргазма во второй раз только от того, что Синдерейс наполняет её.

Через несколько мгновений Синдерейс рухнула на Тинкатона. Двое обнялись в мягких объятиях, их связь крепче, чем когда-либо, когда они счастливо заснули вместе.

