День рождения

Автор: AlmightyIdiot

*000*2024-11-19 18:40

На склоне горы разбросаны отдельные дома. Один из них бежит по дороге, его полосы оставляют тянущееся послесвечение. Тигр, едва вспотев, даже с двумя полными сумками, прибыл в дом, в котором не было жильцов. Было ещё рано, облачное небо имело оттенки синего, и она знала, что домовладелец не вернётся в ближайшее время. Марта начала свою работу: поставила сумки, вытащила длинный баннер с надписью «С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ», написанной множеством цветов на фоне конфетти, чтобы дизайн выделялся. Подойдя к крыльцу, она увидела что-то сверкающее перед ней. Внутри дверного замка лежит одинокий ключ. Ого, Сейдж, ого! К счастью, я появился раньше всех. Пока она качала головой в недоумении, этот случай вдохновил Марту. Повернув ключи, она отпирает дверь и начинает тащить всё внутрь.

###

Наступает вечер, тёмная ночь подкрадывается и поглощает то немногое, что осталось от голубого неба. Уф, надеюсь, ливня не будет, пока я не вернусь домой. Откинув голову назад в ожидании красного света светофора, серая олень попыталась расслабиться. Всё ещё одетая в свою форму Burg E-Z, пот и запах, полученные за долгий и тяжёлый рабочий день, воняют в её машине. Не могу дождаться, чтобы принять душ после возвращения домой. Запахи жирной пищи были на самом деле одним из худших аспектов работы на кухне, но это лучше, чем постоянное общение с незнакомцами весь день, как у других её коллег перед домом.

Свет меняет цвет, Сейдж ускоряется, хватая большую чашку ледяной воды. Другая часть работы — жаркая температура вокруг жарящейся еды и постоянное движение тела, чтобы не отставать от быстрого темпа работы. Это была примерно четвёртая или пятая чашка, которую она выпила, всё, чтобы не переутомиться. Наполнив щёки прохладной водой, она выпивает её залпом. «Аааа, освежает», — обрадовалась она с широкой улыбкой на лице.

Примерно через тридцать минут Сейдж видит знакомый вид на свой домик на улице. Припарковавшись перед своим домом, громовой рёв раскалывает небо, посылая поток резкого дождя. «Фу!» Сейдж вылезла из компактной машины и подбежала к безопасному крыльцу. Это было всего в нескольких шагах, но её тело было мокрым, как будто она попала под водопад. Перед своей дверью она раздражённо фыркнула, ища ключи. Покопавшись в рабочих брюках, она нашла карманы, в которых были только телефон, ключи от машины и кошелёк. Двойная проверка вскоре стала тройной, паника охватила её лицо, Куда они делись!

Карман фартука Сейдж был пуст, а затем она ещё больше промокла и расстроилась, возвращаясь к своей машине, чтобы проверить, не выпали ли они. Изогнувшись вокруг сидений, она обнаружила, что её машина безупречна, ни крошки, ни крупицы надежды внутри. «Нгаа … 

###

Из окна в*нной наверху Марта выглядывает из-за занавески, слыша истошный крик снаружи. Увидев машину, было очевидно, что приехала её VIP-персона, и в плохом настроении. Она чувствует, как вибрируют её штаны. Вытащив смартфон, чтобы увидеть номер Сейдж, она нервничает. Она знает!

Отбросив свои тревоги, Марта отвечает на звонок: «Привет, Сейдж! Как дела?»

«Ужасно! Я заперта в своём доме, потому что потеряла ключи». Даже не глядя на Сейдж через окно, она могла сказать, в каком отчаянии погрязла Сейдж. «И мне нужно в в*нную», — Сейдж положила руку между ног.

«Забавно, что я сейчас в одном из них», — ухмыльнулась Марта.

«Хе, а мы случайно не можем поменяться местами?»

«С удовольствием, но я ещё не закончила». Отвернувшись от окна, Марта обращает внимание на фарфоровую деталь, стоящую рядом с ней. Была веская причина оказаться здесь, «позаимствовать» немного чая Сейджа, пока ремонт делал своё дело.

Раздетая девушка заскулила в её голове, когда настоящая девушка раздалась по телефону.

«Блин! Становится плохо. Глупый дождь».

Скрестив ноги, Марта пытается игнорировать отчаяние и Сейджа, и себя. Холодный воздух снаружи проникал через закрытый подоконник, ещё больше раздражая мочевой пузырь Марты.

«Если ты не можешь пойти домой, то езжай обратно на работу». Говоря это, подпрыгивающая красотка расстёгивает джинсы». Может быть, твои ключи там».

Просматривая свои сообщения, она замечает ответ. Надеясь на открытие, Сейдж была разочарована, прочитав только «К».

«Фу, было бы пустой тратой времени идти туда».

«Но ты могла бы воспользоваться их в*нной». Всё это время она могла бы сидеть, сняв штаны. Но назойливое чувство в её голове мешает ей.

«Ненавижу там туалеты! Они никогда не бывают доступны, когда я хочу зайти, все дни, что я там работаю», — голос Сейдж становился всё более взволнованным.

«Это звучит как чушь невезения, может быть, в этот раз тебе повезёт», — пытаясь привнести немного надежды в свою ужасную ситуацию.

«Нет!» Сейдж покачала головой достаточно быстро, чтобы издать звук через телефон.

«Кроме того, я не позволю своим коллегам видеть меня такой, это унизительно».

Чувство взаимное, Марта соглашается.

Слушая нытьё Сейдж, Марта не стала испытывать больше желания, особенно стоя рядом с фарфоровым сиденьем, дразня её мочевой пузырь, чтобы она села и выплеснула свои соки. Но её убивает осознание того, что она — единственная причина, по которой она заставляет свою подругу страдать. Выйдя из комнаты, Марта продолжает утешать: «Так у тебя есть запасной ключ снаружи?»

«Эм, может быть?»

«Либо ты делаешь, либо нет, Сейдж», — теряя терпение. «Выйди и осмотрись».

Аа … Мягкая почва не скрывала металла, а дно горшков было пустым.

Пока она искала, Марта была внизу. «Какой-нибудь удачи», — сказала по телефону.

«Ничего», — безнадёжно наклонив голову вниз и обведя вокруг каждой секции своего крыльца.

Заглядывая под штору, крадущаяся тигрица иронично ждёт, когда её добыча уйдёт от двери. Она ненавидела тот факт, что ей пришлось держать своё местоположение в тайне прямо сейчас. О, привет, Сейдж, вот твой ключ, теперь давай пописаем! О, освободиться бы от стыда и гордости. Не желая, чтобы кто-то из них ещё долго боролся, она хочет, чтобы Сейдж ушёл на секунду.

«Может, ты могла бы проверить сзади».

«Какого чёрта он там?!»

Марту осенило:

«Забудь про ключ на секунду, почему бы тебе не выйти и не присесть, никто тебя там не увидит».

«Если я вернусь туда, то, пожалуй, обмочусь», — обливаясь этим дождём.

Дрожащая олень смотрит на себя сверху, её моча хочет плюхнуться вниз, как полные облака наверху.

Не думай о мокрых мыслях! Не думай о мокрых мыслях!

Сухой! Соль!

«-ге»

Крекеры!

«-ре ты о»

Песок пустыни…

«Сейдж!»

«Гах!» Её частично промокшие джинсы стали немного теплее. Крик Марты встревожил оленя.

«Ты в порядке?» Ей больно смотреть за дверь, принимая осознанное решение быть беспомощной в час нужды.

Сейдж не ответила, сосредоточившись только на глубоком дыхании, чтобы удержаться на плаву.

Отвернувшись от двери, Марта медленно её отпирает, надеясь, что дождь скроет издаваемые ею звуки. Она приоткрывает его так, что может пролезть только её рука. Пытаясь незаметно вставить ключ обратно в замок, не выглядывая из-за головы, она спотыкается, чтобы правильно прицелиться. Слепо нажимая на каждую неправильную часть, она в конце концов получает ключ под странным углом, обезоруживая себя. Она задыхается, когда он падает, пытаясь быстро рефлекторно поймать его, но недостаточно быстро, так как он падает в трещину в деревянных досках, ранее заблокированную ковриком. Она прикрывает рот, зная, что это ставит под угрозу весь план. Снова шпионя за Сейдж, она всё ещё выглядит слабой, лёжа на прохладных, влажных досках.

«Марта», — раздаётся жалкий крик. «Я не думаю, что смогу это сделать».

«Что ты имеешь в виду?» Она знала, что означают эти слова, но не хотела им верить.

Слеза катится по её лицу, «Больно держать это в себе». Туманно вдыхая, звуча как карканье, «Я собираюсь описиться… здесь».

Не желая принимать эти слова, зная, что всё это было полностью её виной, и, что самое прискорбное, заставив её плакать в её день рождения, Марта вбегает через парадную дверь.

Прежде чем Сейдж успела отреагировать на вспышку позади неё, она почувствовала, как её тело отрывается от деревянных досок. Вскрикнув от удивления и от ещё одной течи, всё ближе приближающейся, чтобы сделать её плохой конец реальностью, Сейдж также была в благоговении, когда её размытые, плачущие глаза увидели фигуру, которая могла быть только Мартой.

Она так замёрзла, подумала Марта, Должно быть, там было ужасно.

Не имея ни секунды в запасе, Марта разворачивается и мчится вверх по лестнице перед дверью. Быстро взбираясь на каждую ступеньку, она мчится вперёд, несмотря на живую гантель в руках. Приближаясь к вершине, её глаза расширяются, и её тело врезается в стену. Наша героиня надеялась броситься вперёд без каких-либо остановок, но в своём адреналиновом порыве пренебрегла собственными потребностями в туалете. Марта наклоняется, чтобы опереться, прежде чем сделать ещё одно движение. Глядя вниз, она не могла видеть свой собственный пах, только чувствовала тепло, угрожающее испортить её чёрные колготки. В её видении Сейдж борется, кусая губу, с красным лицом. Все эти резкие движения не приносят ей никакой пользы. Тигр хотел присоединиться к её скулящим и дёргающимся ногам, но, должно быть, Сейдж был сильным.

Пройдя несколько оставшихся ступенек, они повернули за угол в в*нную, всего в нескольких футах от них. Её темп замедлился, каждый шаг стал важной задачей. К счастью, она оставила дверь открытой ранее, Марта заносит Сейдж внутрь и бросает её перед туалетом.

«Тебе первое место!» Похлопав её по голове, Марта спешит закрыть дверь и позволить ей заняться своими делами. Ох, чёрт, пожалуйста, поторопись! Дверь заслоняет обзор друг друга, кошка теряет бдительность и пользуется возможностью свободно держать себя, прислонившись к стене.

###

«Давай, тупица…» С дрожащими руками Сейдж неловко пытается отстегнуть пуговицу. Ремень был застёгнут на все пуговицы, почему бы не сделать это?!? В панике она бешено дёргает и тянет за чёрный джинсовый верх. Подпрыгивая, словно играя в двойные голландские ставки, всё напряжение отбрасывает проклятую штуку, отскакивая в какой-то скрытый угол. Расстёгнутые, её брюки падают к ногам. Хлопковые синие трусики вскоре присоединяются к ним, Сейдж поворачивается и опускает свой зад на сиденье. Она выдыхает, о чём даже не подозревала. Отдохнув и восстановившись, её мочевой пузырь издаёт облегчающий рёв.

Марта лежит у двери, сцепив ноги вместе. Услышав зов природы Сейдж, удовлетворение от того, что она здесь, и сочувствие превратились в зависть, тоскуя по тому же положению. Звук журчащей воды — это какофония. Марте хотелось бы закрыть уши, как крышку горшка. Однако её руки сейчас были заняты, она держалась за жизнь там внизу.

Не в силах заглушить звук льющегося, казалось бы, бесконечно чайника, она спотыкается о стену, её тело не может стоять прямо. Пожалуйста!! Ты можешь поторопиться?

Охваченная облегчением, Сейдж тихонько вскрикивает, приглушая звук рукой. Сидя на троне, она постепенно выплёскивает накопившуюся мочу, словно ручеёк, стекающий в лесную реку. Её маленький пушистый хвостик бессознательно и безоговорочно касается сиденья. Это божественно.

Шагая взад и вперёд, она должна заставить свой ум работать, если только её мочевой пузырь не будет командовать всеми выстрелами. Отсчёт времени был единственным, о чём она думала, чтобы отвлечься от превращения в бьющий гейзер, и ожидание превратилось в устрашающую задачу. Каждая секунда ощущалась одинаково, и вскоре всё стало достаточно медленным, Марта могла ловить наносекунды полным ртом. Она презирала, насколько медленно струится моча Сейдж.

Её зубы скрежещут, тяжело дыша. Марта сгибается пополам, останавливаясь на кругиках по коридору.

Блядь! БЛЯДЬ! БЛЯДЬ!! Это так плохо. Даже хуже, чем когда я начала поднимать тяжести.

Вытерпев, как её пинается писающий ребёнок, звук текущей воды прекращается. Её клыки показываются, когда она улыбается, зная, что всё это скоро закончится. Она смотрит на дверь, желая наброситься при первых признаках движения.

И тут включается вода.

ЧЁРТ ВОЗЬМИ!

С другой стороны Сейдж тратит время, чтобы вымыть лицо и руки, чувствуя себя определённо отвратительно после того, как промокла.

Вслух она поёт Happy Birthday, чтобы отмыть как можно дольше.

Марта смотрит на дверь, ожидая, когда закончится её мини-праздник. Мысль о том, чтобы прервать это, причиняет ей боль. Вместо того, чтобы хлопнуть по барьеру между ними, она заставляет себя быть терпеливой. Примерно через двадцать секунд, и они были самыми длинными, раковина затихает.

Ладно, сейчас… Выходи… сейчас!

Несмотря на то, что она на грани, её разум по умолчанию играет в угадайку, когда Сейдж наконец выйдет.

Что тебя тянет? Убирайся нахрен!

В третий раз снова раздаётся зловещий звук воды, несомненно, это включается душ.

Это какая-то дурацкая шутка!

Опасаясь, что это конец, Марта колотит в дверь.

«Я закончу через тридцать минут», — выскакивает Сейдж, ожидая, пока вода нагреется.

«Тридцать минут!» — мысли вылетают изо рта Марты. «У нас нет на это времени!»

Сбитая с толку своими словами, Сейдж подходит и приоткрывает дверь, чтобы проверить Марту. Бывшая девица в беде смотрит на лицо и тело Марты, видя, что они искажены и явно неудобны.

«Ох!», покраснев от своего затруднительного положения, «Мне жаль-» Она больше не могла этого выносить. В опасности быстрые полосы врезаются в унитаз, сбивая Сейдж. Её чёрные беговые колготки получают серьёзные повреждения от бомбардировки вытекающей мочи, становясь на тон темнее. Практически разрывая их на части, они падают, когда она садится. *КЛЛЛЛЛЛЛАНГГГГ* *ПСССШШШШШШШШ*

Удивительно, что сиденье не разбилось, вероятно, сократив срок его службы на годы. Никакой пощады, она взрывается, как Старый Служака, «БОЖЕ МОЙ!» Выбрасывая неуправляемую струю мочи, звуки эхом разносятся по коридору, где даже мыши в подвале могли слышать.

Сейдж не могла поверить в то, что увидела перед собой, она хотела дать ей уединение, которого она заслуживает, но была ошеломлена и в благоговении. Душ работает, когда внутри никого нет. Язык Марты слегка высовывается, а глаза едва открываются, парализованные экстазом. Казалось, что прошла всего лишь одна секунда, пока они оба были неподвижны, не в силах пошевелиться

Оттаявшая от удовольствия Марта сбрасывает штаны, отвращаясь от ощущения влаги. Беспорядочно брошенная одежда летит к ногам Сейдж, выбивая её из собственного ошеломления. «Фуууу», — швыряя их ногой на свою одежду.

«Так ты идёшь в душ», — немного раздражённая дополнительной компанией.

Мозг Сейдж в замешательстве, «О, я… ждала, когда станет теплее».

«Когда уже парит вся комната», — дразня бедную девочку.

Не в силах найти правильный ответ, «Прошло не так много времени!»

«В любом случае», Марта определённо раздражена своим хозяином. «Ты пялишься на меня, как на Мону Лизу, тупица».

Застигнутая врасплох, Сейдж бормочет: «Ладно! Ладно. Я была в шоке и никогда не видела тебя такой».

«Мне не нужна публика, иди за занавеску», — парирует Марта. «В любом случае, я не хочу видеть тебя голой».

С лёгким «Иии», Сейдж прыгает к текущей воде, следуя за пронзительным криком, не готовая к пылающей сауне, которую она по ошибке создала.

Вытираясь и краснея, «Так ты не против, если я останусь здесь? Я не хочу портить твою мебель».

Разговор затянулся на мгновение, никто не хотел признаваться, как неловко ждать в в*нной своей очереди принять душ.

«Да, конечно».

Быстро сменив тему: «Но я должна спросить, как ты прорвала мою дверь?»

Подожди, она что, такая невежественная?

«О… точно, эм, я уже была здесь, чтобы сделать твою вечеринку по случаю дня рождения».

«Но как? Место было заперто, я всегда запираюсь… Подожди, ты сказала вечеринка по случаю дня рождения?»

«Да, с днём рождения», — голос её был лишён смелости.

Выйдя, Сейдж крепко обнимает Марту. «Это будет самое лучшее!»

Марта немного неохотно отвечает тем же: «Просто дай мне умыться, и мы начнём эту вечеринку».

&&

