Omovember День 4: Отчаянный поход Адрианы

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-04 19:45

OMOVEMBER ДЕНЬ 4 Подсказка: Несчастный случай на глазах у друга

Отчаянный поход Адрианы

Адриана отправилась в поход со своим парнем Лео. Она была симпатичной девушкой ростом 5 дюймов 6 футов, размером b, в светло-голубых джинсах, рубашке с длинными рукавами и свитере. Осень только начиналась, и температура падала, Адриана хотела отправиться в поход, чтобы посмотреть на осеннюю листву. У неё была литровая бутылка воды, и она начала пить её, выходя из машины.

«Не могу дождаться, чтобы увидеть вид, а ты?» она взволнованно сказала. Лео посмотрел на неё и улыбнулся: «Да, это будет прекрасно». Они схватили свои сумки и начали свой поход.

Пока они шли, Адриана сделала ещё несколько глотков и закончила громким аааа, Лео оглянулся и улыбнулся

«Не пей слишком много, а то захочется писить», — хихикнул Лео.

«Я НЕ БУДУ», — игриво сказала Адриана, ударив его по руке, но дело было в том, что Адриана уже начала чувствовать, что ей нужно пописить.

Пока они оба продолжали идти, Адриана обнаружила, что всё ещё пьёт всё больше и больше своей воды, она перестала пить и посмотрела на бутылку, она уже была наполовину выпита

«Ого, я уже много выпила», — подумала она про себя, они добрались до первого ровного участка своего похода, остановились, чтобы немного передохнуть, оба сели, Лео полез в сумку и вытащил камеру.

«Эй, Адри, дай-ка я тебя сфотографирую», — сказал Лео, готовясь к съёмке

«Ха-ха, ладно», — сказала Адриана, позируя, Лео сделал несколько снимков, он хихикнул, Адриана подошла и села рядом с ним, они достали свои обеды, во время обеда Адриана обнаружила, что уже допила воду, она полезла в сумку, чтобы вытащить ещё одну.

Лео посмотрел на неё: «Чёрт, ещё одна?!»

«Да, ещё одна», — резко бросила Адриана, открывая новую бутылку и делая глоток, делая это, она начала немного отчаиваться, но не хотела ничего говорить, в основном потому, что не хотела, чтобы её парень был прав, когда ей нужно пописить. Она немного потёрла ноги друг о друга.

Через несколько минут они упаковали свой обед, собрались и продолжили поход, по мере того, как они шли, Адриана начала понимать, насколько сложнее удерживать мочу стоя, чем сидя.

«О нет, мне надо пописить», — подумала она, держась одной рукой за промежность, Лео обернулся, и она быстро остановилась и успокоилась.

Лео ухмыльнулся: «Ты в порядке», Адриана посмотрела на него и резко ответила: «Да, я в порядке»

«Ладно», — сказал Лео, обернувшись

Адриана потёрла ноги, пока шла. «Лучше бы наверху был туалет», — подумала она

Несколько минут спустя

Адриана почувствовала это, теперь она держалась за промежность каждый раз, когда Лео поворачивался спиной, она действительно не хотела, чтобы он оказался прав, те воды, которые она пила, попадали на неё.

Затем вырвался поток мочи, она быстро замерла и поковыляла, держась за промежность обеими руками, Лео обернулся, и на этот раз у Адрианы не было времени успокоиться.

«Ты в порядке», — спросил он, затем ухмыльнулся. «Тебе нужно пописить».

Лицо Адрианы покраснело. «Да, мне правда нужно».

«Ты можешь подождать до самого верха, и пока мы не спустимся?» — сказал он.

«Подожди, наверху нет туалета?!» — в шоке сказала она.

«Конечно, не тупица», — сказал Лео

И тут же вырвался ещё один поток мочи, намочив трусики Адрианы

«Ааааа», — взвизгнула она. «НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, МОЖЕМ МЫ ВЕРНУТЬСЯ ВНИЗ», — взмолилась она

«Ладно… Я же говорил», — сказал Лео

«ЗАТКНИСЬ», — рявкнула Адриана с отчаянием в голосе

С каждым шагом Адриана чувствовала, что она всё ближе и ближе к облегчению, но оно всё ещё казалось таким далёким, теперь она шла, обеими руками между ног сжимая промежность, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы попытаться остановить поток мочи.

«Ммммм~» — отчаянно простонала она, когда вырвался ещё один поток

Шаг за шагом её трусики становились всё более и более влажными, и на её джинсах начало образовываться пятно, она замерла и наклонилась «АААА» и моча выплеснулась, ей удалось её остановить

Лео посмотрел «Почему бы тебе не пойти в кусты»

Лицо Адрианы покраснело «Я НЕ МОГУ ПОСОСАТЬ ЗДЕСЬ», — сказала она, наклоняясь, скрещивая ноги и держась за промежность.

«Ну, в таком случае это похоже на то, что ты обмочишься», — сказал Лео

Адриана задумалась, но её размышления быстро прервала волна отчаяния, поскольку моча начала вытекать, образуя мокрое пятно на джинсах Адрианы, она наклонилась и похромала к кустам, одновременно снимая джинсы

«ХОРОШО, НО ПОСМОТРИТЕ ВОТ ТАМ», — сказала она, она спустила джинсы, и её светло-голубые трусики были покрыты сердечками, пссссс моча брызнула, когда она почувствовала облегчение, но как раз в этот момент группа людей начала идти в её сторону с другой стороны кустов, она быстро натянула джинсы, пока моча всё ещё вытекала, она быстро схватилась за промежность «ААА~~» — простонала она, едва удерживаясь

Лео подбежал «Ты в порядке», — сказал он, он увидел Адриану с теперь заметным мокрым пятном вокруг промежности, когда она стояла, хромая, потирая ноги и держась за промежность, пока люди в кустах прошли мимо

«Быстрее, быстрее», — подумала Адриана, желая пописить, но пока никого не было рядом, чтобы увидеть, моча начала вытекать обратно

«АААА нетнетнетнет», — отчаянно умоляла она, пока мокрое пятно росло. «Ещё нет нет ещё нет нет нет ещё», — умоляла она изо всех сил, сдерживая его, но было слишком поздно.

«НЕЕЕЕТ~~», — простонала она, слёзы катились по её щекам

Тёмное пятно росло, и моча хлынула через палец Адрианы, когда моча выливалась на землю, и раздавался звук «хсссссс». Моча текла по её ногам, оставляя тёмные мокрые пятна на её бёдрах, её белые носки промокли, когда моча собралась в лужу в её обуви, земля стала мокрой, когда кинжал впитал мочу, хлынувшую из Адрианы, в конечном итоге образовав лужу вокруг неё.

Адриана наклонилась и использовала пятку, чтобы попытаться удержать то, что осталось в её мочевом пузыре

«Чёрт, чёрт, пожаа … Она кричала, когда подошла к Лео: «Ты был прав»

Лео снял толстовку и обернул ею джинсы Адрианы, чтобы попытаться скрыть это, но было очевидно, что произошло, они вернулись по тропинке и пошли к своей машине.

Эпилог:

Когда они вернулись к машине, Лео схватил полотенце и отвёл Адриану в в*нную, там было пусто, Адриана всё ещё тихо плакала и всё ещё была смущена, она стянула джинсы, пока Лео пытался вытереть их полотенцем, Адриана стояла там со своими залитыми водой трусиками, которые теперь были более тёмного оттенка синего по сравнению с их обычным светло-голубым цветом, моча всё ещё капала с её трусиков на пол, Лео посмотрел на Адриану и покачал головой. Нет

Джинсы промокли, и их придётся постирать и высушить, когда они придут домой.

Адриана смущённо посмотрела вниз

«Ты хочешь снова их надеть?» — спросил Лео Адриану, всё ещё глядя в пол, покачал головой, упаковал полотенце и направился к двери в*нной, а Лео последовал за ним, всё ещё держа в руке мокрые джинсы.

Когда они добрались до машины, Лео открыл её, они оба сели на свои места, трусики Адрианы издали громкий хлюпающий звук, на её лице появилось выражение отвращения и смущения, она обернула полотенце вокруг себя

«Не смотри», — сказала она, снимая трусики, с которых всё ещё капала моча, и обернула их в мокрые джинсы. Теперь она сидела голая, прежде чем обернуть полотенце вокруг своей открытой промежности. Они сидели в тишине, пока ехали домой, пока Адриана дрожащим голосом не заговорила

«Лео», — сказала она

«Да», — ответил он

Адриана опустила глаза, и её лицо снова покраснело. «Мне нужно пописить», — сказала она, держась за промежность через полотенце.

