Визит компании из-за границы

Автор: Apan [x]

*000*2022-11-20 10:20

Итак, ещё одна пьеса, основанная на реальной истории, вернее, на реальном стечении обстоятельств. Отчасти, вроде и вроде. С самого начала я проясню, что истинные элементы на этот раз ограничены моим прежним местом работы, двумя главными героями и их соответствующими ролями (и внешним видом), а также общей ситуацией (часть презентации), которая действительно заняла место. Этого было достаточно, чтобы привести моё воображение в движение, и я фактически начал писать это уже несколько лет назад, только чтобы забыть об этом до недавнего времени (в немалой степени подстрекаемый великим @Kay, с которым у меня было несколько очень вдохновляет в последнее время). Он будет выкладываться частями, как обычно, и не только из-за моей привычки не сокращать в этот раз. Без лишних слов, давайте выясним, что *всего* произошло в этот поначалу не очень многообещающий день на моей прежней работе.

###

Часть 1

Когда-то я работал в крупной многонациональной ИТ-компании в одной из нескольких служб поддержки, и в этот конкретный день к нам приехала пара коллег из-за рубежа, работающих на одной из офшорных площадок (соседние страны для вас и меня), две девушки в их от середины до конца двадцатых годов, Ребекка и Линда. Среди прочего, они проводили презентации о своём отделе и о том, как мы должны работать вместе с клиентами. Обе девушки были очень хороши собой, худощавые и среднего роста. У Ребекки была короткая стрижка, как у Твигги, и каштановые волосы, она была одета в тёмно-синюю рубашку с воротником и очень обтягивающие бледно-голубые джинсы. У Линды были немного более длинные, как у пажа, тёмные волосы, очки, чёрная рубашка-поло и чёрные джинсы. Как я уже сказал, обе были очень милыми, но Ребекка определённо была самой привлекательной из них двоих.

Презентации должны были быть проведены дважды с участием половины штатных сотрудников соответственно, первая должна была начаться в 8:30, а вторая — в 10:00. Я поднялся вместе с несколькими своими коллегами, ожидая, что презентация будет закончена. Мы стояли среди других членов группы, некоторые из них обсуждали, кто должен присутствовать в этом раунде, а я всё время лениво стоял в стороне, ожидая, пока кто-то ещё примет решение. Пока они говорили, я посмотрел в сторону комнаты, где Ребекка и Линда готовили презентацию. Я заметил Ребекку, стоящую со скрещёнными ногами, но не слишком много думал об этом, кроме того, как сексуально она выглядела в этих обтягивающих узких джинсах, когда ткань растягивалась на её искривлённых ногах. Они возились с экраном, чтобы показать презентацию, но не смогли. Ребекка казалась немного нетерпеливой, и я постепенно понял, почему.

Прошла пара минут, пока мои коллеги разговаривали, и за это время я увидел, как Ребекка распрямляла ноги только для того, чтобы тут же согнуть правую ногу вверх, покачивая коленом через другую ногу, в то время как Линда боролась с экраном. Если она и не проявляла желания сходить в в*нную, то определённо была беспокойной. Я знал, на что надеялся. Затем она опустила ногу и согнула колено на противоположном бедре, немного покачивая им вперёд и назад, извиваясь при этом верхней частью тела. Примерно тогда же было решено, что я принадлежу к другой половине, которая будет присутствовать на втором сеансе, и что мы тем временем должны вернуться и возобновить работу. Я молча выругался за то, что моё шоу было прервано, но вернулся обратно, сделав мысленную пометку благодарности за короткую сцену отчаяния, которую сыграла самая милая девушка, с которой я когда-либо сталкивался, и к тому же в таком сексуальном наряде.

Я и не знала, что это только прелюдия…

###

Я думал о наиболее вероятном последующем повороте событий; она, вероятно, быстро уйдёт перед презентацией и пойдёт в туалет, и всё. Однако тут начинается жара. Обеденная комната находится на том же этаже (наш стол был расположен этажом ниже), а единственные туалеты на этом этаже расположены на лестничной клетке, за дверью, для которой вам нужно провести картой, чтобы пройти.

Прежде чем спуститься на свой этаж, я пошёл на кухню, чтобы налить себе кружку кофе, и пока я стоял, ожидая, пока машина сделает своё дело, я заметил Ребекку, быстро идущую к двери, ведущей к лестнице. Было очевидно, что она направлялась к туалетам снаружи, но когда она провела картой (все посетители получают временную карту посетителя), дверь не открывалась. Она попробовала ещё несколько раз и выглядела разочарованной. С того места, где она стояла, меня не было видно, где я был на кухне у кофеварки, так что она не заметила моего косвенного присутствия. Я собралась с мыслью открыть для неё дверь, но не сделала этого по двум причинам. Один из них более или менее очевиден, потому что я извращённый сукин сын, но на самом деле у меня была рациональная причина не делать этого, потому что она не смогла бы вернуться, чтобы потом кто-нибудь не прошёл снаружи.

Она посмотрела в коридор, но вокруг никого не было. Затем она мельком взглянула на видимую часть обеденной комнаты, прежде чем решить, что ей нужно вернуться, чтобы начать презентацию, поэтому она нерешительно направилась обратно в комнату более осторожными шагами. Я не мог отвлечься от неё, пытаясь добраться до туалета, но был привязан к плотному графику и должен был вернуться на презентацию с предположительно полным мочевым пузырём. С другой стороны, я полагал, что она извинится во время сеанса, а если нет, то, по крайней мере, вытерпит и убежит в в*нную с одолженной картой.

Я и не подозревал, что это всего лишь прелюдия…

###

Перенесёмся на полтора часа вперёд, и настала моя очередь присоединиться к остальным и приступить к презентации. Больше всего я думал о предстоящем обеденном перерыве, так как к тому времени я сильно проголодался, но вскоре его внимание сместилось. Когда мы вошли в комнату, обе девушки, как и раньше, стояли впереди, возясь с компьютером, чтобы перезагрузить презентацию и начать снова. Естественно, я немедленно сосредоточился на Ребекке и, к моему абсолютному изумлению, всё указывало на то, что она ещё не была в туалете, несмотря на то, что прошло более полутора часов с тех пор, как она отчаянно пыталась найти облегчение! Она едва могла стоять на месте, хотя явно пыталась, попеременно переминаясь с ноги на ногу и скрещивая ноги, пока тёрла пальцами ноутбук. Я молча молился, чтобы ей как-то помешали, если она попытается сбежать, что, я был уверен, она сделает. Продолжать ещё одну презентацию было бы безумием, учитывая её внешнее состояние!

Но она продолжала стучать по компьютеру, с тревогой поглядывая на часы, которые приближались к 10:00, всё время веером двигая одной ногой туда-сюда, ожидая, пока компьютер подчинится её командам. Наконец казалось, что она закончила, когда повернулась к Линде, сказав что-то, чего я не расслышал, но я пришёл к выводу, что это было связано с туалетом, поскольку Линда передала свою карточку Ребекке, которая немедленно повернулась к двери. По воле судьбы несколько человек стояли в дверном проёме, побуждая её подождать, и пока она это делала, кто-то сформулировал вопрос, не пора ли уже идти. Ребекка выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но секунду помедлила, а затем вернулась в конец комнаты. Она вернула карточку Линде, которая сказала что-то, чего я снова не расслышал, на что Ребекка застенчиво кивнула. Я представил, как Линда спрашивает Ребекку, действительно ли она сможет подождать до окончания презентации, или что-то в этом роде, и Ребекка ставит на это все свои пенни.

Презентация началась, и Ребекка явно расстроилась. У неё на лбу из-под чёлки появились беспокойные морщины, и ей было трудно стоять на месте, хотя она явно пыталась. Она постоянно шевелила ногами, расхаживая взад и вперёд, ожидая своей очереди заговорить. Приняв это слово, она попыталась говорить нормально, но в её голосе чувствовался нервный оттенок. Она попыталась замереть со скрещёнными ногами, но, говоря, слегка поворачивала своё тело слева направо. Я задавался вопросом, как долго она рассчитывала, что ей это сойдёт с рук, не вызывая подозрений даже у не-отчаянной части толпы (предположительно у всех остальных). Мысль о том, что она чувствует, что ей абсолютно необходимо постоянно двигаться, чтобы не помочиться, действительно заводила меня!

Сам план почти ускользнул от меня, сосредоточившись на борьбе Ребекки. По мере того, как сессия продолжалась, она, казалось, становилась всё более и более нетерпеливой, и не обязательно из-за того, что устала постоянно болтать о процессах и тому подобном. Хотите верьте, хотите нет, но по неизвестным мне причинам на самом деле есть люди, которые находят подпрограммы ITIL интересными. Ребекка, очевидно, была одной из них, потому что в течение этих двух часов ей удавалось сохранять самообладание достаточно сносным, чтобы сосредоточиться на презентации.

Для кого-то, такого как я, проклятого радаром омо, она явно делала всё возможное, чтобы передать свои движения как естественные, но с течением времени ей было всё труднее стоять на месте, когда она не говорила. Иногда она стояла в стороне, заложив руки за спину, закусывая губу, сводя ноги вместе, слегка поворачиваясь с боку на бок на месте. Время от времени она даже сгибала одно колено над другим, делая лёгкий реверанс, всё время пытаясь свести движения к минимуму, как будто не выдавая своего затруднительного положения. Тем не менее, в этих узких джинсах каждая крошечная часть этих движений была полностью видна. К настоящему времени я определённо кормила полукровку.

###

Наконец, примерно за 20 минут до окончания запланированного заседания, презентация была завершена, и появилось время для дальнейших вопросов и дискуссий. Как это всегда бывает, были эти чрезмерно амбициозные души, которым просто нужно было скинуться со своим всезнайством и вникать в какую-то действительно незначительную деталь, которая, в конце концов, не имеет значения ни для кого. На этот раз я был на самом деле благодарен за это, потому что Ребекка явно умирала от желания выбраться оттуда. Её формулировки были уже краткими и резкими, и пока она стояла, обсуждая все эти действительно незначительные детали с чересчур амбициозными душами, она прислонилась к столу впереди, ритмично извиваясь, согнув одно колено над другим.

Узкие джинсы облегали её бёдра и ягодицы в тандеме с её изгибающимися движениями, иногда даже обрисовывая в общих чертах её мышцы, работающие сверхурочно, чтобы выдержать большую часть её экстренного мочеиспускания. К настоящему времени её отчаяние вряд ли могло ускользнуть даже от случайного наблюдателя. Тем не менее, никто не обратил на это внимания, и сама Ребекка тоже не пыталась прервать разговор, вероятно, потому что сессия всё равно подходила к концу.

Затем, наконец, в 11:30 пришло время обеда. Когда я вышел из комнаты вместе с остальными, я увидел Линду и Ребекку, которые всё ещё сидели за передним столом. К этому моменту Ребекка уже не могла стоять на месте, чтобы спасти свою жизнь, постоянно переступая из стороны в сторону и приседая, собирая оборудование, кабели и прочее. Последнее, что я заметил перед тем, как исчезнуть в коридоре, это то, как она что-то шептала Линде с выражением лёгкой паники, на что Линда ответила обеспокоенным лицом. Я мог только представить, что это снова было связано с туалетом и что сделать что-то с её насущной потребностью стало абсолютной первоочередной задачей.

Увы, у меня не было разумного предлога, чтобы торчать здесь и узнавать обо всём этом, так как сейчас было время обеда, и я собирался последовать за моими коллегами из техподдержки в обычную уличную тусовку с едой. Но, честно говоря, даже несмотря на мой тогдашний сильный голод, я бы с удовольствием променял свой обед на возможность остаться рядом с Ребеккой. На протяжении всей трапезы я лихорадочно размышлял о возможном исходе её отчаяния. Скорее всего, однако, что она, наконец, сможет добраться до туалета и облегчиться, и это будет конец.

###

Перенесёмся примерно в 15:00 того же дня. Пришло время сделать перерыв, поэтому я запер свой компьютер и пошёл в столовую пить обязательный кофе. Долив в кружку, я сел у входа в коридор, лениво листая телефон. Я заметил издалека открывающиеся вниз входные двери в дальнем конце коридора и мельком взглянул вверх. Я сразу же заметил этих симпатичных девушек среди пары других штатных сотрудников. Конечно же, мои глаза остановились на Ребекке, и примерно на полсекунды я мог поклясться, что она выглядела несколько иначе.

Потом до меня дошло: она больше не носит лёгкие эластичные джинсы, на ней чёрные деловые брюки.

Почему она в чёрных деловых штанах?

Почему её узкие джинсы не дожили до конца дня??

Почему ей вдруг захотелось сменить штаны??!!

Моё сердце начало биться быстрее.

*001*2022-11-24 20:14

Часть 2

«Линда! Могу я одолжить твою карточку? Мне действительно нужно сходить в туалет, прежде чем мы начнём!»

— прошептал мой коллега очень взволнованным тоном как раз перед началом второго сеанса.

«А как насчёт вашей собственной карты?», — спросил я, — «А вы не ходили сегодня утром?»

«Нет, у меня не было шанса! Моя карта не работает! Пожалуйста? Это займёт всего минуту, максимум!»

«Правильно, но поторопитесь, хорошо!», — ответил я, передавая свою визитку, несколько раздражённый напряжённым поведением Ребекки в такое неподходящее время.

Итак, она взяла мою карточку и направилась к двери, но у входа в комнату собралось несколько человек, поэтому ей было почти невозможно пройти, не причинив беспокойства. Пока Ребекка стояла и ждала, пока её выпустят, всё время нервно покусывая губу, кто-то вслух упомянул, что сеанс вот-вот начнётся, и они не ошиблись. Это небрежное, но определённое объявление побудило всех пройти в зал и занять свои места. Я увидел, как Ребекка сделала лёгкий реверанс, выглядя довольно расстроенной. Я предполагаю, что она поняла, что не может сейчас уйти, так как все ожидали, что мы продолжим сеанс. В конце концов, это было потрачено их рабочее время. Стоя у двери, она закрыла её и присоединилась ко мне впереди. Я спросил, всё ли с ней в порядке, на что она кивнула.

Мы начали с презентации так же, как и на предыдущем сеансе, мы поместили наши слайды и прошлись по пунктам списка, передавая слово туда и обратно между нами. Всякий раз, когда я не мог сосредоточиться на том, что сказать, я замечал, как Ребекка начинала отвлекаться. Всякий раз, когда она произносила слово, она расхаживала взад-вперёд, чего не показывала во время предыдущего сеанса. Я начал чувствовать себя немного обеспокоенным её дискомфортом, вызванным её растущей потребностью в туалете. В конце концов, если бы ей нужно было пойти ещё до первого сеанса, я мог себе представить, насколько насущной была бы её потребность к настоящему времени. Ей удалось держать себя в руках, но поскольку первая половина этого второго сеанса подходила к концу, я подумал о том, чтобы сделать небольшой перерыв, хотя бы для того, чтобы отправить её в туалет.

Но когда мы собирались перейти ко второй половине презентации, во время которой мы будем говорить о конкретных процедурах, касающихся наших внутренних билетов, Ребекка продолжила свой переход к следующей части. Наверное, было неестественно прерывать себя посреди разговора, поэтому я смирился с этим и высказал свои мысли по этому поводу. В конце концов, если бы это была действительно чрезвычайная ситуация, она бы извинилась. Таким образом, наша сессия продолжалась, некоторые из сотрудников были явно более заинтересованы, чем другие. С одной стороны, я не мог винить тех, кто этого не делал, поскольку это не самая захватывающая часть работы в ИТ, но, с другой стороны, важно, чтобы все понимали, как всё должно работать.

Когда я собирался закончить нашу вторую половину перед заключительным вопросом и ответом, я заметил Ребекку, стоящую рядом со мной, явно беспокойную и размахивающую одной ногой, заложив руки за спину. Она не предприняла никаких усилий, чтобы прервать слушание, поэтому я решил, что с ней всё в порядке, несмотря на её нервное состояние. Кроме того, мы всё равно подходили к концу сессии, поэтому на данном этапе не было смысла объявлять перерыв. Когда мы закончили собственно презентацию и открылись для дальнейших вопросов, среди толпы в зале поднялось несколько рук. Всегда приятно видеть хоть какой-то интерес к тому, что ты делаешь, и между нами действительно возникали некоторые разумные идеи и вопросы.

Тем не менее, к этому моменту я всё больше и больше начинал беспокоиться за свою коллегу, потому что, вставая в разговор, она говорила короче и резче, чем обычно, явно намекая на желание убраться отсюда как можно дальше. как можно скорее. Амбициозная часть группы не спешила сворачиваться, поэтому нам ничего не оставалось, как поддерживать сессию до самого конца. Ребекка стояла, опершись рукой на стол, и повернулась, снова слегка согнув одну ногу над другой. Я почти чувствовал её разочарование, когда часы минута за минутой приближались к половине одиннадцатого.

Наконец сеанс закончился, и мы смогли отправить группу в путь. К несчастью для Ребекки, мы вдвоём не могли уйти прямо сейчас, так как встречались с несколькими высокопоставленными сотрудниками на площадке для краткого ознакомления с местностью. В общем, мы должны были быть на этом сайте целых два дня, это был первый день, и, кроме этой первоначальной презентации перед работниками офиса, было несколько встреч и других собраний, чтобы втиснуться в эти сжатые сроки во время нашего визита. .

###

Пока мы раскладывали оборудование перед конференц-залом, Ребекка прошептала явно обеспокоенным тоном:

«Как ты думаешь, сколько времени займёт это изложение, Линда? Я серьёзно собираюсь обмочиться!»

Я был несколько ошеломлён резким заявлением моего коллеги. Глядя на неё из змеиной ямы кабелей на столе, я увидел, как она делает реверанс, согнув колени друг над другом и опираясь на стол. Я понял, что определённо недооценил её потребности.

«Ну, у нас также должно быть время на обед, так что это не должно занять много времени. Ты будешь в порядке?»

«Честно говоря, я не знаю, мне нужно было идти всё утро, так как я не мог выйти с моей картой раньше, и я сейчас просто разрываюсь!»

Она казалась очень обеспокоенной, поэтому я уже собирался снова дать ей свою визитку и отправить её в путь, приготовив предлог за небольшую задержку для сотрудников, но как по сигналу они вошли в комнату в тот же момент. Я видел разочарование в глазах Ребекки, но потом кое о чём подумал:

«Знаешь, это краткое изложение места, — прошептал я, — когда нас отправят на экскурсию по зданию, у тебя будет предлог, чтобы по пути сходить в туалет».

«Да… наверное», — нерешительно ответила Ребекка. Я знал, что в целом она довольно застенчива среди людей, особенно незнакомых людей, так что раскрывать свою потребность было, вероятно, последним, чего она хотела бы. Однако, судя по её беспокойным манерам, довольно скоро это наверняка поднимется вверх в её списке приоритетов.

Группа сотрудников, присоединившихся к нам в конференц-зале, состояла из двух менеджеров по инцидентам (IM:s) и трёх координаторов доставки (DC:s), по одному от каждой группы службы поддержки. Войдя в комнату и поприветствовав меня и моего коллегу, один из ДК сразу подчеркнул, что нам нужно несколько ускорить процесс. Уже плотный график был несколько нарушен продолжающимся крупным инцидентом у одного из крупных клиентов, так что эти ребята действительно были нужны в другом месте. Тем не менее, им удалось найти время для этого брифинга, но он явно был несколько импровизирован из-за обстоятельств.

«Найдётся ли время для быстрой экскурсии по объектам?», — удалось застенчиво чирикнуть Ребекке.

«Да, мы должны были показать вам двоим место во время этого брифинга. После этого мы быстро осмотримся, если останется время, иначе нам придётся втиснуть это позже. Мы должны отдать приоритет серьёзной проблеме с сервером. это всегда было любезно приветствовать себя сейчас. Очень жаль, если мы немного напряжены в данный момент».

Говоря о сжатии, именно так ноги Ребекки отреагировали на ответ, всё время извиваясь на пятках, опираясь на спинку стула. Сейчас она выглядела очень взволнованной, вероятно, из-за того, что не сможет использовать тур для естественного извинения.

Тем не менее, мы вдвоём сели за стол в конференц-зале, в то время как один из DC показывал на экране проектора ещё одну презентацию, изображающую организацию этого конкретного сайта и его связь с другими местными сайтами по всей стране. Ребекке явно было трудно сейчас сосредоточиться, она неподвижно сидела на стуле и болтала ногами вверх-вниз, пока её взгляд на мгновение блуждал по настенным часам. Контроллеры доменов в свою очередь представили роли и клиентов различных команд службы поддержки на сайте, каждый из которых пытался ускорить процесс из-за вышеупомянутого инцидента с сервером, который привлёк к себе внимание. Мой отчаявшийся коллега определённо приветствовал эту попытку поторопить события, и не обязательно из-за упомянутого инцидента. Скорее всего, она была больше озабочена тем, чтобы избежать совершенно другого рода инцидентов…

###

Когда DC по очереди говорили, Ребекка села прямо на стул, схватившись за края сиденья, извиваясь, как штопор, взад и вперёд. Я мог сказать, что она делала всё, чтобы подавить свои движения, но у любого, кто обратил на неё хоть какое-то внимание, не осталось никаких сомнений в том, что перед ними была очень отчаявшаяся девушка. Несмотря на то, что я в первую очередь обращал внимание на DC и их краткое изложение службы поддержки, я не мог не задаться вопросом, что пришло ей в голову в этот момент. Я представил, как она была в полном стрессе из-за того, что не сможет сделать перерыв в нашем напряжённом графике, и что она будет с этим делать. Эти лёгкие стрейч-джинсы ничего не оставили бы воображению, если бы она не нашла вовремя туалет!

Прошло 15 минут. К счастью для неё, другие ребята в комнате были заняты своей презентацией, а также продолжающимся инцидентом на сервере за кулисами. В любой момент несколько из них одновременно следили за происходящим на паре ноутбуков, когда они не участвовали в презентации. Общее настроение было какое-то напряжённое и рассеянное, а у этих парней и так явно хватало дел, а среди всей этой суматохи мой бедный застенчивый коллега застрял с лопнувшим мочевым пузырём. Я мог только представить её внутреннюю борьбу между попыткой не выставлять напоказ своё отчаяние и в то же время постоянным поиском малейшей возможности попросить перерыв в в*нной.

Но такой возможности не представилось. Прошло ещё 15 минут, и DC:s и IM:s в комнате делали постоянные попытки сохранить свою презентацию связной, но постоянно отвлекались на этот проклятый инцидент, то и дело прерывая свой разговор и мимоходом затрагивая проблему. Тем временем Ребекка продолжала беспокойно вертеть штопором на своём стуле, попеременно веяло ногами внутрь и наружу, медленно перетирая их вместе вверх и вниз.

Её движения начали вызывать воспоминания о девочке из моего класса ещё в школьные годы, которая фактически попала в аварию в классе, единственный случай, когда я когда-либо был свидетелем. Ей неоднократно отказывали в походе в туалет, и я помню, как видел, как она ёрзала на стуле всего за несколько минут до того, как учитель был прерван звуком, который я могу описать только как неуклонно усиливающийся дождь, сопровождаемый мучительным криком. Бедняжка обмочилась всего за несколько минут до окончания урока, и теперь я не мог не вспомнить обо всём этом при виде извивающейся Ребекки. Я почти ожидал звука жидкости, внезапно льющейся с её стула, когда её мочевой пузырь взорвался прямо в её узких джинсах. Несмотря на то, что мне казалось совершенно чуждым, что взрослая женщина может обмочиться в любой ситуации, не говоря уже о работе в министерстве иностранных дел, когда от неё ожидают профессионального поведения, я, честно говоря, начинал ощущать вполне реальную возможность. О, мой бедный коллега! Я должен ей помочь!

«Извините, — чирикнула я, — не для того, чтобы вас напрягать или что-то в этом роде, но будет ли ещё время совершить экскурсию по сайту до обеда?». Я сделал это как можно более небрежным, но всё ещё пытался поторопить события. Просить перерыва, если хотите, не просить перерыва, так как я не хотел смущать своего коллегу.

«Да, конечно», — мимоходом ответил один из DC, прежде чем повернуться к своему коллеге: «Мы рассмотрели почти всё на данный момент, не так ли?»

Я взглянул на Ребекку, которая, в свою очередь, пристально смотрела на них в ожидании скорого открытия окна помощи, сидя неподвижно, сжимая руками стул, её колени были плотно сведены вместе, слегка двигаясь из стороны в сторону.

«Я так думаю…» неуверенно ответил другой DC, постукивая по своему ноутбуку. Ребекка прикусила губу и сделала несколько прерывистых вдохов.

«…Но разве мы не должны были…» продолжил он. Ребекка на мгновение остановилась, её глаза расширились. «…да, наверное, нам тоже стоит пройти через это, чтобы не забыть об этом, не так ли?», сказал он своему коллеге, указывая на свой экран. Я поймал Ребекку на тихий шёпот: «Пожалуйста, нет…»

«Хорошо, мы завершим это последним делом, а затем отправимся в тур, если ещё есть время, хорошо?»

Я почти чувствовал разочарование Ребекки. Во всяком случае, я определённо мог услышать это в виде сдавленного стона, когда она поняла, что нас пока не выпустят из комнаты. С одной стороны, она, вероятно, чувствовала бы себя нелепо, прося перерыва, когда нужно было пройти через это последнее дело, я знаю, что так бы и поступила. С другой стороны, неизвестно, как долго продлится это «последнее дело». Вероятно, не больше, чем несколько дополнительных минут, но когда вы буквально рвётесь в туалет, эти дополнительные минуты могут означать разницу между жизнью и мокрой водой.

Её ноги бесшумно двигались вверх и вниз, её руки лежали на коленях, если «отдыхать» — правильное слово, поскольку она была очень напряжена. DC сделали всё, что могли, чтобы закончить всё это, но казалось, что инцидент с сервером не оставит их в покое. По-видимому, это было достаточно серьёзно для того, чтобы была мобилизована команда на месте, поскольку всё происходило в другом городе в паре сотен километров. Очевидно, что ребятам пришлось отдавать приоритет удалённому управлению и мониторингу по почте, чату и телефону, что почти не уделяло внимания мне и Реббеке.

Внезапно я заметил, как поднимается её рука, явно пытаясь привлечь внимание контролёра, который в данный момент держал суд. Она снова напомнила мне ту девочку из моего класса, которая отчаянно нуждалась в помощи сурового учителя, и мне казалось почти сюрреалистичным, как Ребекка каким-то образом оказалась в похожей ситуации, когда ей пришлось прибегнуть к действиям маленькой школьницы. Но опять же, что она могла сделать, если она стояла между этим и сидением там, пока с её стула лилась моча? Сначала никто из парней её не заметил, один держал корт, обмениваясь мыслями между собой и другим впереди, возясь с ноутбуком впереди, остальные собрались вокруг своих ноутбуков сбоку, один с телефоном у уха, пытаясь обратитесь к специалистам на месте.

Проблема с сервером уже была первоочередной задачей, но казалось, что она привела к остановке очень важной части инфраструктуры клиента, а это означало, что им просто нужно было заставить этих местных ребят работать над этим, иначе всё полетит к чёрту в ручную корзину. скоро. И в разгар всей этой суматохи у Ребекки возникла собственная чрезвычайная ситуация, которая не обязательно должна была привести к остановке какой-либо инфраструктуры, но это определённо заставит уборщицу на какое-то время быть занятой, не говоря уже о том, чтобы привести одну конкретную девушку к полному опустошению. …

###

Ребекка неподвижно сидела с полуподнятой рукой не менее 15-20 секунд, осторожно крутясь на стуле, с тревогой ожидая, пока кто-нибудь из сотрудников не узнает её. Затем, наконец:

«Да…», — один из констеблей впереди бросил взгляд в сторону Ребекки. Она опустила руку, перевела дух и приготовилась произнести свою просьбу.

«…Один момент, и мы перейдём к вашим вопросам…» Ребекка заскулила и снова схватилась за край стула, «…просто нужно пройти через это», продолжил DC. «Итак, у нас есть этот новый клиент, который вот-вот перейдёт в нашу среду…»

Я мог бы поклясться, что видел слёзы на глазах Ребекки. Насколько отчаянной она должна была быть, если хотела прервать их, чтобы сходить в туалет как раз перед тем, как мы собирались всё это закончить? Постепенно вся сцена превращалась в виртуальную реконструкцию моих школьных воспоминаний. Эта девушка обмочилась как раз перед окончанием урока, и теперь Реббека снова сидела здесь, как раз в тот момент, когда урок подходил к концу! Я чуть не запаниковала из-за моей бедной отчаявшейся коллеги, которая к этому моменту так сильно сжала свои ноги, что чуть не дрожала. Я должен был что-то сделать.

«Очень жаль прерывать, но мы собираемся закругляться?», — вмешался я. «Для нас приближается время обеда, а тур ещё впереди…»

«Вы абсолютно правы. Извините за бессистемную презентацию, нам действительно нужно идти, если мы собираемся провести вас здесь, дамы».

«На данный момент мы более или менее закончили с обзором клиентов, — продолжил его коллега, — и я думаю, завтра утром вы всё равно сядете на более тщательный осмотр. Давайте завершим это и прогуляемся по местности».

Когда он упаковал свой ноутбук, я встал, как и Ребекка, очень осторожно, сжав колени вместе. Когда она более-менее стояла, она внезапно дёрнулась и скрестила ноги очень туго, как будто её что-то ударило внутри, что, вероятно, и произошло. Боже мой, должно быть, она в отчаянии! Она задержала дыхание на пару секунд, прежде чем немного расслабиться, хотя её ноги всё ещё были крепко сжаты вместе, когда она опиралась на спинку стула. Мы двинулись к выходу из комнаты, с нетерпением ожидая, пока ребята соберут свои вещи и, наконец, возьмут нас в эту чёртову экскурсию. Пока я стоял у двери, Ребекка двигалась ко мне мелкими шажками, всё время крепко сжимая бёдра, переминаясь взад и вперёд на ходу.

«Пожалуйста, Линда…» прошептала она, в её голосе была слишком очевидна паника, «…ваша карточка, я должна выйти СЕЙЧАС!!»

Остро осознавая её колоссальную необходимость, я немедленно передал свою карточку, которую она тут же схватила, а затем пошла по коридору, исчезнув за углом к выходу. Я видел из-за задней части её бёдер, которые двигались друг вокруг друга, когда она ковыляла прочь, её лёгкие джинсовые джинсы туго обтягивали её шевелящийся зад в тандеме с её движениями. Я почти ожидал, что плотная ткань вокруг складок потемнеет, когда она отчаянно попыталась вовремя добраться до туалета, на что я искренне надеялся, что она это сделает.

Когда Ребекка скрылась из виду, Мартин, один из ведущих, вышел из комнаты в явном стрессе.

«Ужасно извиняюсь за всю эту суматоху, но нам нужно немного перетасовать вещи. Инцидент с сервером требует нашего внимания, поэтому нам всё-таки придётся отложить тур по сайту».

«Я не против», — ответил я, больше не беспокоясь об этом, так как Ребекке всё равно удалось получить своё облегчение.

Мартин продолжил: «Мы только что обсудили, как продолжить сегодняшнюю программу, так как большинству из нас нужно присутствовать на инциденте сейчас. Я предлагаю до обеда — сколько сейчас, около 20 минут двенадцатого — да, если вы, девочки, не возражаете. когда вы обедаете в 13:00, я предлагаю вам двоим разделиться, вы пойдёте со мной, а ваш коллега пойдёт с Джимом сюда, и мы встретимся с менеджерами по работе с клиентами для соответствующих клиентов. Сэкономьте немного времени на слушаниях. Ещё раз ужасно извините за всю эту суету, но мы должны извлечь из этого максимум пользы.

«Нет проблем, и я уверен, что Ребекка тоже не будет возражать». Я ответил.

— Кстати, где она? — спросил он.

— Она только что ушла в туалет, вернётся через минуту.

«Хорошо тогда», ответил он, когда группа джентльменов присоединилась к нам с другой стороны в коридоре. Среди них были менеджеры по работе с клиентами, с которыми мы должны были рассказать о клиентах компании.

«Итак, к нам издалека приезжает один из наших прекрасных менеджеров по приложениям», — объявил Мартин с блеском в глазах, — «Мы просто решили, что мы разделимся, и Линда присоединится к одной из нас и её коллеге. другая половина. Она вернётся через минуту, она только что ушла в туалет».

«Хорошо, тогда пойдём найдём переговорную, а потом пройдёмся по этому поводу перед заслуженным обедом», — ответил один из аккаунт-менеджеров. И с этим я последовал за Мартином вместе с тремя другими парнями из только что прибывшей группы.

###

Примерно через 40 минут мы закончили совещание, и я вышел в коридор, чтобы найти Ребекку, чтобы мы могли снова собраться на запоздалый обед. Кроме того, я понял, что у неё всё ещё была моя входная карточка, а это означало, что я застрял здесь, чтобы не цепляться за кого-то ещё. Я прошёл по коридору мимо нескольких конференц-залов, но коллеги нигде не было видно, поэтому я взял телефон, чтобы проверить её.

«Ребекка? Я готов к обеду, а ты где?»

«Да… Мне очень жаль, я возвращаюсь в отель, но я потороплюсь, обещаю!»

Какого чёрта, подумал я, заметив, как она попыталась прервать разговор своей торопливой речью. Наш день и так был достаточно насыщенным, что она делала, внезапно возвращаясь в отель?

— Почему ты возвращаешься в отель именно сейчас? — спросил я слегка раздражённо.

«Мне нужно… ну… мне нужно… купить себе ещё одну пару штанов…»

«Что почему?!!»

*007*2022-11-25 20:41

{{4 часа назад, FullBladder85 сказал:

Отличное чтение, мне понравилась часть 2 даже больше, чем часть 1. Я просто хочу, чтобы во второй части была Ребекка, отчаянно пытающаяся попасть в в*нную с карточкой Линды, только для того, чтобы она также была отвергнута, как только она начинает мочиться. брюки.

}}

{{35 минут назад, JD0417 сказал:

Будет ли 3 часть?

}}

{{4 минуты назад, Wether сказал:

Очень хорошая идея рассказать историю с нескольких точек зрения. Будет ли 3-я часть, рассказанная Ребеккой?

}}

Будь вы все прокляты за то, что загнали меня в угол! Я имею в виду, я чувствую себя обязанным ответить, но я также не хочу ничего испортить. Скажу так: мы явно не узнаем от Линды, чем всё это обернулось…

И, как всегда, благодарю всех вас за высокую оценку!

