Катастрофа соседа по комнате

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-11-14 22:38

Дерек проснулся от запаха готовящихся яиц и бекона. Это был его любимый завтрак, и его соседи по комнате, Кевин и Крис, готовили его на его 20-летие.

Дерек встал с кровати и пошёл на кухню завтракать. По пути он прошёл в*нную и посмотрел на себя в зеркало. У него были короткие светлые взлохмаченные волосы, и он был худым. Девушки, возможно, считали его привлекательным, но он хотел, чтобы он был больше. Глядя на туалет, он понял, что ему нужно пописить. Он подумал про себя: «Я могу подержать его, пока ем», и пошёл на кухню.

Как только он добрался туда, завтрак только что был готов, и Кевин накладывал его на тарелку. Как только Крис и Кевин увидели его, они запели Happy Birthday.

Дерек ожидал этого, но он всегда ненавидел это. Он бы предпочёл, чтобы Крис и Кевин напали на него или что-то в этом роде. Но он дал им знать об этом, так почему бы им не сделать это вместо этого.

Закончив, они сели есть. Дерек сел на диван с поднятыми ногами. Дерек наслаждался едой со своим любимым напитком на завтрак, OJ. OJ был хорош, но не помог мочевому пузырю.

Как только они закончили есть, Кевин пошёл готовиться к своей подработке, а Крис пошёл прогуляться. Дерек просто сидел и смотрел телевизор какое-то время, он знал, что ему нужно пойти в туалет, но он этого не сделал.

В конце концов его потребность быстро возросла, и он решил, что не может ждать. Он встал и направился в в*нную, но, конечно же, дверь была закрыта. Ник принимал душ.

Стоя у двери, Дерек заметил, что его потребность была намного сильнее, чем он думал, он мог сдержать её. Дерек стучал в дверь с криком «КЕВЕН». Но, конечно же, никакого ответа. Он прислонился к двери, скрестив ноги и держась за себя.

В этот момент вошёл Крис и направился прямо в свою комнату. Он вышел через 5 минут только в своих зелёных боксёрах. Дерек навсегда влюбился в Криса. У него были короткие каштановые волосы, он носил очки и обладал потрясающим загаром. Просто такой, как у Дерека, и увидеть его только в зелёных боксёрах было сбывшейся мечтой.

Он подошёл и встал позади Дерека, тоже схватившись за себя. Дерек смотрит на него и говорит: «Тебе тоже надо сильно помочиться»? Крис кивнул, переминаясь с ноги на ногу. Дерек делал то же самое.

Прошло, казалось, несколько часов, и Кевен выключил воду. Услышав это, Дерек снова постучал в дверь и завопил: «Открой дверь, мы с Крисом сейчас обоссымся»! Кевен открыл дверь и увидел обоих своих соседей по комнате, скрестивших ноги и держащихся друг за друга.

Как только дверь открылась, Крис попытался протолкнуть Дерека, но Дерек оттолкнул его и сказал: «Подожди своей очереди»! Крис ответил: «Я не могу, я сейчас обмочусь в штаны»! «И я тоже!» — сказал Дерек, входя в в*нную. Крис попытался последовать за ним, но Дерек вытолкнул его, сказав «подожди своей очереди», закрыв дверь и заперев её.

Дерек чувствовал, как горячая моча стекает ему в штаны, но, поскольку его шорты были чёрными, никакой влаги не было видно. Он добрался до унитаза, стянул штаны и нижнее бельё и приподнял крышку. Когда он отпустил, Крис услышал и не мог больше этого терпеть. Его собственный мочевой пузырь освободился. Это началось с ручья, но быстро превратилось в струю горячей мочи, которая пропитала его зелёные боксёры и стекала по его ногам, образуя огромную лужу мочи вокруг его ног.

Крис не мог поверить в происходящее, но ему было так хорошо, что ему было всё равно. После того, как он закончил, его осенило, и он покраснел от смущения. В этот момент дверь в*нной открылась, наслаждаясь Дереком. Пока Дерек стоял и смотрел, Крис заплакал.

Глядя на Криса Дерека, я не мог не думать, что он выглядит мило. Кевен вышел из своей комнаты, чтобы посмотреть, что это за шум. Увидев Криса, он остановился как вкопанный. Дерек обнял Крис, который всё ещё плакал.

*002*2019-11-15 02:46

{{45 минут назад, Mad Bladder сказал:

Это было хорошо, просто хотелось бы, чтобы это было дольше, потому что мне это так нравилось. Как будто описание тела Кевина в душе было бы жарко. Больше описаний и диалогов о том, как они извиваются, а Дерек возбуждается. Также сцена с мочеиспусканием Криса была горячей, просто хотелось бы, чтобы это было дольше, как будто он держится до последней секунды, а затем умоляет бога не мочиться, но он это делает. И, может быть, Дерек обнимает его, пока он всё ещё писает, и они становятся романтичными.

Не могли бы вы добавить что-нибудь из этого?

}}

Я постараюсь добавить его, как только смогу, так как сегодня был мой выходной, а завтра на работу.

*004*2019-11-17 00:15

{{14 ноября 2019 г. в 20:59 Mad Bladder сказал:

Это было хорошо, просто хотелось бы, чтобы это было дольше, потому что мне это так нравилось. Как будто описание тела Кевина в душе было бы жарко. Больше описаний и диалогов о том, как они извиваются, а Дерек возбуждается. Также сцена с мочеиспусканием Криса была горячей, просто хотелось бы, чтобы это было дольше, как будто он держится до последней секунды, а затем умоляет бога не мочиться, но он это делает. И, может быть, Дерек обнимает его, пока он ещё писает, и у них начинается романтика.

Не могли бы вы добавить что-нибудь из этого?

}}

$iframe $/54069-roommate-disaster-updated/

