Падение звезды: Театральная трагедия

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 15:22

Падение звезды: Театральная трагедия. Саванна всегда знала, что ей суждено великое будущее. В её представлении она была не просто очередной начинающей актрисой — она была будущим Голливуда, светилом, ожидающим своего открытия. Её игра была непревзойдённой, её присутствие — магнетическим. Когда она выходила на сцену, мир замирал.

Сегодняшний вечер не стал исключением. Заняв центральное место в главной роли Джульетты в местной театральной постановке «Ромео и Джульетта», она купалась в обожании публики. Все взгляды были прикованы к ней, каждый вздох был синхронен с её собственным. Она была Джульеттой — трагичной, неземной, трансцендентной.


Однако под слоями кружева и парчи, под пудрой и румянами, что-то зловещее шевелилось.

Началось это с тупой спазмы, лёгкого напряжения в животе — в лучшем случае, неудобства. Саванна проигнорировала это. Шоу было в её руках, и никакая незначительная боль не могла испортить её выступление. Она поела перед спектаклем, наслаждаясь, как ей казалось, восхитительным набором кексов, оставленных в гримёрке. Сладкий подарок от обожающей поклонницы, без сомнения.

Теперь она пожалела об этом.

Разрушающаяся маска. По мере развития спектакля её тревога усиливалась. Спазмы становились всё сильнее, скручиваясь и извиваясь внутри. На висках выступил пот, хотя сценический свет ещё не достиг пика своей интенсивности. Нет, сказала она себе. Не сейчас. Не сегодня вечером.

Она напрягла живот как можно незаметнее, сохраняя иллюзию грации. Но давление нарастало — безжалостное, неумолимое.

И тут это случилось.

Звук, сначала тихий, но безошибочно узнаваемый. Резкий, коварный выдох, выдающий борьбу её тела.

Микрофон, незаметно прикреплённый под платьем, запечатлел всё это. Звуковая система разнесла его по всему театру, отражаясь от стен, заполняя каждый уголок, проникая в каждое ухо.

По залу прокатилась волна замешательства. Сдавленный смешок. Шорох движущихся тел.

Щёки Саванны горели. Нет, нет, нет! Этого не может быть.

Она заставила себя оставаться в образе, произнося свои реплики сквозь стиснутые зубы. Но судороги усилились. Ещё один непроизвольный взрыв вырвался — на этот раз громче. В зале раздался смех.

Её коллеги по актёрскому составу обменялись недоумёнными взглядами. Актёр, игравший Ромео, запнулся посреди реплики, на мгновение сбитый с толку неожиданным… дополнением к спектаклю.

Сердце Саванны бешено колотилось в груди. Тело снова её подводило. И снова. Каждый взрыв становился громче, каждая пауза между строк прерывалась очередным унизительным выплеском эмоций.

Хихиканье переросло в настоящий смех. Смех перерос в оглушительный рёв.

Точка кипения. Саванна пошатнулась, вцепившись в край деревянной колонны, которая должна была напоминать величественный балкон. Дыхание было прерывистым. Она знала — она знала — что грядёт.

Желудок бешено сжался, буря достигла своего апогея. Зрение затуманилось. Мир закружился. Она едва могла сосредоточиться на обеспокоенном шёпоте Ромео.

«С-Саванна…?»

А затем — агония.

Чудовищный, неконтролируемый выброс эмоций. Взрыв был оглушительным, не только по звуку, но и по своей всепоглощающей стыдливости. Это произошло с силой неизбежности, предательство настолько окончательное, настолько полное, что она была ошеломлена.

Тепло распространилось. За ним последовал запах.

Смех сменился вздохами, затем ужасом. Зрители, которые ещё несколько мгновений назад были очарованы её красотой, теперь отшатнулись в коллективном недоверии. Некоторые закрыли рты, другие отвернулись, не в силах вынести падение своей главной героини.

Разум Саванны разрушился. Слёзы навернулись на глаза. Она издала сдавленный всхлип, затем ещё один, пока не начала рыдать — пронзительный, первобытный звук унижения и отчаяния.

Затем, сдавленным криком, она побежала.

Звезда угасает. Она мчалась со сцены, её платье развевалось за ней, а за ней тянулось разрушенное достоинство. Деревянные доски скрипели под её торопливыми, неуверенными шагами.

Она бежала по закулисным коридорам, мимо ошеломлённых рабочих сцены, мимо актёров в костюмах, застывших в недоумении. Ей нужно было добраться до туалета. Ей нужно было всё исправить.

Но было уже слишком поздно.

Начали раздаваться шепотки. Скандал распространится как лесной пожар. К утру она перестанет быть Джульеттой. Она перестанет быть даже Саванной.

Она станет той девушкой, которая обделалась на сцене.

А Голливуд? Голливуд никогда не позвонит.

В театре зрители сидели в ошеломлённом молчании. Смех утих. На его месте воцарилась жуткая, торжественная тишина.

В ту ночь развернулась трагедия — но не та, которую написал Шекспир.
