Подписчики решают, что делать со стримером (с изображением)

Автор: Ankonia

*000*2025-08-26 09:31

ВНИМАНИЕ: Следующая история является вымышленной и включает в себя вымышленных персонажей и события. Она содержит наглядные описания унижений. Обратите внимание, что все изображения не были созданы мной и не искусственным интеллектом, а взяты с бесплатного хентай-сайта.

Жила-была молодая женщина по имени Лили, воплощение красоты и чувственности. Длинные каштановые волосы ниспадали мягкими волнами на плечи, пронзительные зелёные глаза и улыбка, которая могла озарить комнату, — Лили обладала фигурой, притягивающей взгляды, куда бы она ни пошла. Её тело представляло собой симфонию идеальных изгибов: пышная упругая грудь, осиная талия и округлая, упругая попа, словно выточенная из камня. Её фигуру дополнял тонкий, мягкий и сексуальный слой жира по всему телу, придавая ей нежный и привлекательный вид.

Лили работала эротическим стримером из дома, проводя большую часть времени в своей маленькой квартире. Её жизнь была крайне уединённой, поскольку она редко выходила из дома. Она заказывала еду на дом, и со временем её личная гигиена стала страдать. Она редко мылась, и от неё появился сильный, резкий запах. Однако это её не слишком беспокоило, так как ей не нужно было быть идеальной для своих онлайн-шоу.

Однажды Лили поняла, что её заработка не хватает на оплату аренды и питания. Она решила «выйти на новый уровень» в своих трансляциях, предложив зрителям возможность контролировать её действия посредством крупных пожертвований. Она начала с простых просьб, но вскоре один из зрителей пожертвовал ей значительную сумму, попросив выйти из квартиры с вибратором и запертыми на замок джинсами.

Лили, всегда готовая удовлетворить просьбы зрителей, вставила в свою письку маленький вибратор, чувствуя прилив возбуждения. Она надела удобные, слегка эластичные и облегающие джинсы, подчёркивающие каждый изгиб её тела. Поверх них она надела классический топ и взяла телефон, с которого шла прямая трансляция. Перед самым выходом пришло ещё одно пожертвование: ей велели надеть ещё топы поверх того, что у неё уже был, чтобы сильнее потеть, ведь лето было в самом разгаре. Лили подчинилась, добавив ещё два коротких тёплых топа.

С пульсирующим внутри вибратором и вспотевшей от тепла топов кожей, Лили вышла из квартиры. Она шла по улицам, чувствуя на себе взгляды незнакомцев, зная, что за каждым её шагом следят зрители. Теперь ей оставалось только ждать новых пожертвований и удовлетворять все желания своих подписчиков.

Лили шла по многолюдным улицам, летнее солнце нещадно палило её кожу. С каждым шагом она чувствовала, как пот стекает по спине и груди, пропитывая одежду. Вибратор, пульсирующий внутри неё, словно усиливал дискомфорт, заставляя её потеть ещё сильнее. И без того резкий запах от неё усиливался с каждым шагом, и люди начали это замечать…

По мере того, как она шла, пожертвования от зрителей становились всё чаще. Каждое небольшое пожертвование заставляло её двигать вибратором, усиливая её желание и смущение. Вскоре после этого пожертвование приказало ей выпить пива. Лили подчинилась, чувствуя, как холодная жидкость скользит по горлу. Но тут же последовало ещё одно, и ещё одно. Вскоре она обнаружила, что пьёт пиво за пивом, чувствуя себя всё более пьяной.

Её живот слегка вздулся, и меньше чем через час желание помочиться стало невыносимым. Лили начала скрещивать ноги и прижимать руку к влагалищу, пытаясь ослабить давление. Вибратор, вместо того чтобы помочь, словно только усугублял ситуацию, щекоча её и усиливая желание.

Она умоляла своих последователей отпустить её домой, но её мольбы остались без внимания. Вместо этого пришло новое пожертвование: ей пришлось сесть в автобус и отправиться на центральную площадь города. Лили неохотно подчинилась.

Как только она села в автобус, взгляды пассажиров упали на неё. Её волнение было очевидным: она извивалась от желания помочиться, а сильный запах пота и грязи, исходивший от неё, был безошибочным. Два больших пятна пота под мышками полностью пропитали её верх, выдавая её состояние дискомфорта.

Как только она вошла, понемногу начали поступать пожертвования. Вибратор бешено двигался, доводя её до оргазма и покраснения. Стимуляция была настолько сильной, что Лили потеряла контроль над мочевым пузырём, и из её влагалища вырывались небольшие струйки мочи, медленно смачивая центральную часть джинсов.

Стыд охватил её, но вибратор продолжал двигаться, приближая её всё ближе к оргазму. Последним мощным движением Лили достигла ошеломляющего оргазма, полностью потеряв контроль над мочевым пузырём. Её джинсы промокли насквозь, приобретя тёмно-синий цвет.

Пассажиры автобуса были ошеломлены: одни смеялись, другие снимали происходящее на камеру, чтобы ещё больше её унизить. Пожилой мужчина неодобрительно покачал головой, а молодая женщина так смеялась, что ей пришлось держаться за живот. Группа подростков снимала всё на телефоны, шепчась и хихикая между собой.

Лили, с горящими щеками и глазами, полными слёз, пыталась сохранить хоть каплю достоинства. Но вибратор продолжал двигаться, делая любую попытку контролировать себя невозможной. Каждое движение вызывало в ней разряды удовольствия, вызывая новые струйки мочи.

Наконец, автобус прибыл на центральную площадь, и Лили вышла, в промокших насквозь джинсах. Площадь была заполнена людьми, которые гуляли, ели мороженое и грелись на солнце. Лили чувствовала себя беззащитной и уязвимой, но знала, что должна подчиняться приказам зрителей. С бьющимся сердцем она ждала новых приказов, готовая удовлетворить любое желание, каким бы оно ни было.

Это было только начало долгого приключения, которое Лили и представить себе не могла…

