Шкафчик

Добавить Автора

*000*07.01.2024 21:48

Прошло много времени с тех пор, как я что-либо публиковал на форумах, но я вспомнил событие, упомянутое в предыстории оригинального персонажа, которого я создал, и решил напис*ть его более подробно. Возможно, это немного снисходительно, поскольку персонаж какое-то время не использовался, но я надеюсь, что вам всем это понравится.

Пока я пишу это, этот первоначальный пост стал довольно длинным (по крайней мере для меня ^^;), поэтому я решил разделить его на части. Вторую часть постараюсь опубликовать в ближайшее время, чтобы вам не пришлось долго ждать. Надеюсь, настроек и помещения достаточно, чтобы вас заинтересовать.

———————-

Часть 1

Поступить в элитную школу-интернат сложно. Пойти туда, когда все знают, кто ваш богатый отец, и поэтому смотрят на вас, может быть ещё сложнее. Однако самое сложное — это делать это при всех этих заболеваниях, имея при этом слабый мочевой пузырь.

Ванесса «Несси» Корриган — единственный ребёнок барона Корригана, невероятно богатого человека, который почти в одиночку начал карьеры нескольких политиков, готовых оставаться в его кармане и продвигать ту политику, которая ему подходит лучше всего. Даже когда эта политика осуществляется за счёт их избирателей… Барону Корригану нелегко угодить, и поэтому нетрудно представить, что он будет столь же неумолим в своём стиле воспитания. Хотя поначалу он был разочарован, когда узнал, что у него будет дочь, а не сын, Несси была умным и не по годам развитым ребёнком. Вскоре он убедился, что под своей строгой опекой сможет превратить её в достойного политика, способного прославить имя Корриган.

Возможно, именно это подавляющее давление и стало причиной проблем Ванессы. Или, возможно, она просто проиграла в генетической лотерее по контролю над мочевым пузырём. В любом случае, с Ванессой продолжали происходить несчастные случаи даже после того возраста, когда это считалось допустимым. Случайные несчастные случаи в течение дня приводили к позорным наказаниям дома, обычно включающим лекцию и тайм-аут в углу, всё ещё в мокрой одежде. Периоды сильного стресса приводили к влажным ночам, и хотя её отец отказался от унизительной покупки ей каких-либо средств от недержания, он всё же ожидал, что она сама выстирает простыни в грязной пижаме, прежде чем приступить к остальной части наказания.

Посещение школы-интерната было кратким лучом надежды в молодой жизни Ванессы. Она надеялась, что, выйдя из-под крыши отца, она наконец сможет избежать унижений. Но, ох, как она ошибалась. Учителя были строгими, и после того, как Ванессе слишком много раз отказывали в туалете во время занятий, слабый мочевой пузырь дал о себе знать. Однажды был конфуз, от которого можно было оправиться. В два раза меньше. И когда её отец объявил, что вместо неё он возьмёт в качестве подопечного одного из её популярных одноклассников Брока, любая защита, которую её имя могло обеспечить ей, испарилась в никуда. Хулиганы быстро спустились.

По всем этим и многим другим причинам Ванесса, по крайней мере, благодарна, что теперь, когда она учится в выпускном классе, учителя перестали отказывать ей в туалете во время занятий. Она получает высшие оценки, поэтому они не могут утверждать, что её отсутствие снизит её академическую успеваемость, а после четырёх лет обучения в школе ясно, что нет, она не сможет продержаться до конца периода, и тогда лучше её просто отпустить. займитесь уборкой лужи после. Это также работает ей на пользу, потому что во время занятий, пожалуй, самое безопасное время для неё, чтобы сходить в туалет.

Длинные чёрные волосы Ванессы, собранные в хвост, тянутся за ней, пока она идёт по коридору, крепко зажав обе руки в промежности. Она чувствует, как пот начинает выступать на её бледной коже под белыми пуговицами и серым жилетом-свитером, а пояс серой плиссированной юбки болезненно впивается в её раздутый живот. Её карие глаза сосредоточены исключительно на туалете для девочек, который только что появился в конце коридора. На самом деле она настолько сосредоточена, что даже не замечает, как Брок присоединился к ней в коридоре, пока он внезапно не обнимает её за плечо и не останавливает её продвижение.

«Ну, если это не мой любимый одноклассник. Что ты здесь делаешь, Несси? — спрашивает Брок с рыбьей ухмылкой, сжимая её сильнее, чтобы убедиться, что она никуда не уйдёт.

— М-можем ли мы не сделать это прямо сейчас, Брок? Ванесса умоляет. Она знает, что Брок точно знает, что она делает. Даже если бы её руки сейчас не сжимали её промежность изо всех сил, а её бёдра теперь не сжимались и не тёрлись друг о друга, есть только одна причина, по которой она бродила бы по коридорам во время занятий.

«Что делать? Я просто дружелюбный, — усмехается он, разворачиваясь и уводя их из в*нной. Ванесса не может сдержать нытьё, которое вырывается из её горла, когда она пытается спастись в противоположном направлении, но, поскольку Брок сильнее и выше её, она мало что может сделать, кроме как надеяться, что ему станет скучно или его поймает учитель, прежде чем произойдёт что-нибудь худшее. .

— П-пожалуйста, не сегодня, Брок. У меня позже презентация!» она пытается ещё раз в надежде обратиться к любому подобию человечества, которое может укрывать Брок.

«О, это правда! В классе мистера Гордона, верно? Чёрт возьми, и он ни за что не позволит тебе пропустить, да? — спрашивает Брок с притворным сочувствием, но Ванесса всё равно отчаянно кивает.

На какое-то мгновение кажется, что её мольбы подействовали, поскольку Брок перестаёт вести их по коридору. Он на мгновение задумывается, принимая почти комично преувеличенную мыслящую позу, продолжая удерживать Ванессу в плену.

«Ну, если это так, мы не можем позволить, чтобы кто-то с тобой связывался перед этой, ох, такой важной презентацией! Я знаю, у меня есть идеальное место, где ты будешь в безопасности, — говорит Брок со слишком нетерпеливой ухмылкой.

Прежде чем Ванесса успевает спросить, что он имеет в виду, она внезапно обнаруживает, что её поднимают, когда Брок хватает её рубашку обеими руками и толкает её назад. Это происходит слишком быстро, чтобы она могла оказать сильное сопротивление. В один момент она находится в открытом коридоре, съёжившись под озорным взглядом Брока, в следующий момент она чувствует, как её спина касается металла, и слышит хлопанье металлической двери, когда мир вокруг неё темнеет, за исключением трёх маленьких горизонтальных полосок света чуть выше уровня глаз.

Шкафчик… он затолкал её в шкафчик.

На мгновение она закатывает глаза из-за отсутствия изобретательности. В конце концов, это такая стереотипная форма издевательств. Но когда её мочевой пузырь сердито пульсирует, от чего она задыхается и ещё сильнее сжимает промежность, она осознаёт всю серьёзность ситуации. Она не уверена, что Брок полностью запер шкафчик, но из-за ограниченного пространства она не сможет открыть его изнутри, несмотря ни на что. Это означает, что у неё очень, очень раздражённый мочевой пузырь.

С некоторым трудом она отпускает одну руку из промежности, сжимает её спереди и поднимает высоко. При этом она вздрагивает, сильное сжатие заставляет её руку давить на мочевой пузырь. Поскольку она чувствует, что из-за избыточного давления на её трусиках появляется небольшая утечка, она может только надеяться, что жертва того стоит.

«Х-привет? Кто-нибудь здесь? Кто-нибудь, помогите! Помощь!! Я заперт в шкафчике!» она отчаянно кричит, начиная стучать в дверь шкафчика, молясь, чтобы какой-нибудь учитель услышал шум и пришёл разобраться. Она стучит и стучит в дверь, но каждый раз, когда она останавливается, чтобы прислушаться, в коридоре не раздаётся эхо торопливых шагов, идущих ей на помощь.

Паника угрожает захлестнуть её, поскольку бедный мочевой пузырь пульсирует в животе. Часть её почти думает о том, чтобы просто сдаться, чтобы, по крайней мере, ей не было больно, пока она ждёт спасения. Но незадолго до того, как беспомощность может поглотить её, она понимает, что месячные едва начались, когда она ушла. Наверняка её учитель заметит её отсутствие и придёт её искать. Тогда она сможет привлечь внимание к своей импровизированной тюрьме и освободиться. Ей просто нужно продержаться до тех пор. Наверняка она способна на многое…

*002*08.01.2024 12:55

Часть 2

Время – забавная штука. Оно проходит быстро, когда вы хотите, чтобы оно шло медленно. Оно проходит медленно, когда вы хотите, чтобы оно двигалось быстро. А когда вы заперты в шкафчике с мочевым пузырём, готовым лопнуть, пять минут могут показаться вечностью.

Ванесса на самом деле не знает, как долго она застряла. Её телефон лежит в рюкзаке в классе, из которого она вышла, и часов она не носит, но кажется, что прошло достаточно времени, чтобы кто-то заметил её пропажу. Тем не менее, пока её мочевой пузырь пульсирует, ощущая острые боли в теле, когда она изворачивается в тесноте шкафчика, она должна убедить себя, что совсем не странно, что она до сих пор не слышала, как учитель искал её.

Чего Ванесса не знает, так это того, что Брок тоже думал о такой возможности. Вскоре после того, как он запер бедную Несси в её маленькой металлической тюрьме, он небрежно вернулся в класс. Когда учитель спросил его, видел ли он Ванессу, поскольку она ещё не вернулась в класс, Брок закатил глаза и посмотрел на своего учителя хорошо отрепетированным, страдальческим взглядом. «Ванесса не выжила. Она пошла в кабинет медсестры узнать, есть ли для неё перемена, — раздражённо вздыхает он.

Гримаса и закатывание глаз, которые он получает в ответ от учителя, убеждают его, что его ложь убедительна. Поистине, Ванесса делает всё это слишком легко. Поскольку все учителя хорошо знали о проблемах с её мочевым пузырём, то, что события, рассказанные Броком, были правдой, вряд ли стало бы шоком. И хотя имя Корригана больше не защищает Ванессу, его одобрение Броку даёт преподавателям достаточно доверия к нему, чтобы не обращать внимания на слухи о издевательствах и доверять суждению одного из крупнейших спонсоров школы.

Итак, оказывается, что бедной Ванессе, оказавшейся в ловушке и дрожащей в ловушке и надеющейся на ложную надежду на спасение, не придёт помощь. Но когда по её телу проносится сильная схватка, она скулит и сопротивляется, скручивая ноги вместе как можно сильнее, пытаясь согнуться пополам в шкафчике. Она не уходит далеко, успевая лишь слегка наклониться вперёд, прежде чем её лоб встретится с холодным металлом. Этого недостаточно, и со слезящимися глазами она чувствует, как её пальцы на мгновение нагреваются, когда она сильно просачивается в трусики.

Когда ей удаётся с большим усилием остановить поток, она чувствует, что её трусики достаточно пропитаны. Вряд ли они принесут ей гораздо больше пользы в плане предотвращения утечек. Она прижимает лоб к металлу, температура действует как бальзам на её перегретую кожу. Эта поза заставляет её попу прижаться к задней стенке шкафчика, запирая юбку позади себя, но на данный момент это самая удобная поза, которую она может принять, которая не раздражает её и без того измученный мочевой пузырь.

Время продолжает идти, а облегчения, способного освободить её, по-прежнему нет. Она чувствует вторую течь, затем третью, обе лениво стекают по её ногам, её глаза слезятся, и она издаёт пронзительный стон. Её уретра горит от попыток сдержать потоки крови. И хотя она благодарна, что никто не может видеть, как она извивается и извивается, и делает всё, что она должна, чтобы не потерять контроль, маленькое пространство по-прежнему не позволяет ей сделать гораздо больше.

«О боже», — стонет она, когда её мочевой пузырь сильно сжимается, и ещё один ручейок стекает по её ноге. Её отчаяние громкое и беспрепятственное, с её губ беззастенчиво срываются лёгкие вздохи и хныканье, когда она едва сопротивляется желанию заплакать от того, как сильно она жаждет облегчения. Её гордость не обращает внимания на эти жалкие звуки, в конце концов, учитель, услышав, что кто-то так явно в беде, обязательно побежит ей на помощь и, наконец, наконец отпустит её, чтобы она могла помчаться в в*нную и найти облегчение.

Пока это происходит, её жалобные звуки прерываются другим звуком.

Когда звенит звонок и звуки других студентов, спешащих в коридор, достигают её ушей, Ванесса задыхается и поспешно закрывает рукой рот. Её глаза зажмуриваются в отчаянии, когда её тело злится из-за её настойчивости в увековечивании его страданий, и она подавляет каждый маленький, жалкий звук, который она издавала всего несколько минут назад. Потому что если учитель, обнаруживший её, станет для неё спасением, то другой ученик, сделавший это, наверняка станет для неё проклятием.

У каждого тела есть предел, и Ванесса уже давно достигла своего. Случайные утечки жидкости вскоре превращаются в постоянные струйки, которые змеятся по её бёдрам, икрам и стекают в туфли. Тем не менее она крепко прижимает руку ко рту, не позволяя звукам вырваться наружу и угрожая раскрыть своё местонахождение. Ей просто нужно продержаться, пока не закончатся месячные. Как только коридоры очистятся, она наконец прекратит свои страдания. Ещё немного, и никто из её одноклассников не станет мудрее.

Струйка становится сильнее, и никакие усилия, сжимающие её промежность, не смогут остановить реку. Она чувствует, как тепло ползёт по её попе, наверняка увлажняя и её юбку, и по мере того, как её носки становятся намокшими, она знает, что скоро даже её туфли наполнятся. Её бедный истощённый мочевой пузырь болит и жжёт, требуя облегчения, и она практически слышит, как тикает бомба замедленного действия, когда она полностью лишит её возможности.

Звуки коридора постепенно начинают стихать по мере того, как люди направляются в свои классы. Шум стихает до гула, и хотя она не может быть уверена, что всё ясно, мочевой пузырь Ванессы уже устал.

Даже сквозь руку она громко всхлипнула, когда её мочевой пузырь наконец лопнул. Пи вырывается из неё почти яростно, брызгая на её юбку и металлический пол под ней. Она отчаянно задыхается, агония медленно переходит в экстаз, её тело наконец может расслабиться и позволить потоку вылиться из неё. Слёзы облегчения текут по её лицу, когда она чувствует, как её нижняя часть тела полностью наполняется теплом, её трусики впитывают столько тепла, сколько могут, а юбка собирает большую часть того, что вылетает из неё, прежде чем всё это упадёт на землю и превратится в лужу.

Всё больше и больше вытекает из неё, пока она сидит в шкафчике, тяжело дыша, постепенно позволяя всему напряжению угаснуть, когда лужа начинает просачиваться через дно шкафчика и, предположительно, в коридор за ним. Кажется, это длится целую вечность, прежде чем, наконец, поток начинает замедляться и снова превращается в реку, затем в ручеёк, а затем в ничто.

На мгновение всё замолкает.

Наконец Ванесса позволяет себе прислониться к шкафчику, осторожно распрямить ноги и встать прямо. Она осторожно подвигается, прислонившись спиной к задней части шкафчика и позволяя ему принять на себя её вес. Её ноги дрожат после такого сильного облегчения, а грудь вздымается от мягкого дыхания, когда она пытается отдышаться. Ощущение почти блаженства, пока оно не прерывается.

Всё начинается со звука хихиканья, за которым вскоре следует тихое «о боже!» На короткое время раздаётся шорох, поскольку тот, кто лежит по другую сторону двери, пытается заставить остальных восстановить самообладание, но даже это несёт в себе скрытое веселье.

«Боже, Несси, я собирался позволить остальным поиграть в игру, чтобы попытаться угадать, в каком шкафчике ты пряталась, но теперь это кажется довольно очевидным», - кричит Брок, не пытаясь скрыть своего веселья.

Облегчение сменяется унижением и стыдом, когда Ванесса понимает, что её поймали. Ей нечего сказать, нечего защищаться. По тому, насколько сильно капает её юбка, насколько мокрыми кажутся её трусики, сколько жидкости находится на дне шкафчика, невозможно, чтобы она не пролилась в коридор Брока и остальных популярных актёров. дети, над которыми стоит смеяться. Она даже не может точно сказать, сколько людей лежит за дверью, только то, что там как минимум две девушки, хихикающие, и Брок. Её мозг не может не представить наихудший сценарий: небольшая толпа окружает шкафчик и бесконечно забавляется её отсутствием контроля.

«Ну, я думаю, на этом мы закончили. Не волнуйся, Несси, НИКТО не сможет пропустить лужу, которую ты здесь разглядела. Я уверен, что учитель или дворник сразу же вас выпустят. Удачи в презентации в следующем уроке!» Брок хихикает, прежде чем звуки удаляющихся шагов означают, что Ванесса снова осталась одна.

Щёки её краснеют от стыда, и всё, что она может сделать, это позволить себе со вздохом принять сидячую позу, прижав колени к груди, обхватив их руками и ожидая. На этот раз её освобождение действительно пройдёт совсем скоро, но это слабое утешение, поскольку она варится в беспорядке, созданном собственным телом.

