Дом с привидениями Омораси — Страница 2

Автор: Анубис [x]

*025*2018-11-06 14:52

Я просто хочу, чтобы все знали, что у этой истории есть продолжение. Я сделал перерыв, чтобы опубликовать ещё одно обновление моей интерактивной истории о Flowing Creek, но, поскольку это уже не так, я начну эту следующую главу, как только смогу.

*026*2018-11-19 12:36

Прошу прощения за задержку. В последнее время я был очень занят работой, и глава оказалась намного длиннее, чем я ожидал. Надеюсь, вам понравится.

###

6

После того, как Энджел закрыла за собой дверь, Хозяйка и Кейт взглянули на неё с ухмылками на лицах, а Кэндис осмотрела заднюю часть своих мокрых джинсов. Она слегка покраснела, внезапно почувствовав себя неловко, и подумала, знали ли они, что она остановилась, чтобы посмотреть, как София обмочилась.

— Что там происходило? — спросила Кейт.

Лицо Ангела стало ещё горячее, и она улыбнулась им в ответ. «София, она… Я не знал, что она собирается обмочиться!»

Хозяйка издала глубокий смешок и жестом пригласила Ангела следовать за ней. — У неё дурная привычка пить слишком много чая… Пошли, сейчас же!

Длинный коридор, казалось, тянулся всё дальше и дальше, но казалось, что он поворачивает вперёд, до самого конца, но куда он ведёт оттуда, было невозможно определить. Три девушки последовали за своим проводником в следующую комнату, на той же стороне зала, где она, как и прежде, распахнула дверь.

«Это гостевая комната!» — объявила Хозяйка. «К сожалению для нас, он уже занят, так что вы не останетесь здесь на ночь!»

И Кэндис, и Энджел обменялись нервными взглядами, показывая, что они оба задаются одним и тем же вопросом: кого она имеет в виду, когда говорит «нас»?

Они оба последовали за Кейт и седовласой дамой внутрь, но оказались в другой жуткой спальне, как и прежде, за исключением того, что она на самом деле не была похожа на детскую. У левой стены стояла кровать изголовьем в дальнем углу, и она была размера «queen-size». Рядом стоял массивный комод, а между ними небольшая тумбочка. Эти предметы мебели были выкрашены в тёмно-серый цвет, а покрывало – цвета крови. Под одеялом лежал скелет, чей череп покоился на подушке, лицом к центру комнаты, с отвисшей нижней челюстью. У изножья кровати был шкаф, но дверь была полностью закрыта.

Ну, по крайней мере, здесь нет кукол, подумала Энджел, глядя в дальний правый угол, где в последней комнате стояли полки с куклами.

Вместо полки в этой области была витрина, заполненная банками с различными предметами. Трудно было сказать, что в них было, так как тусклый свет потолочного вентилятора отражался от стёкол в дверях, загораживая обзор.

Хозяйка подошла к кровати, а её гости последовали за ней: «Это наш последний гость, который остался в этой комнате… Как видите, он проспал, совсем чуть-чуть…»

«Это один из способов выразить это», — подумал Ангел, а Кейт и Кэндис усмехнулись в ответ.

Женщина, которая вела их, подошла к шкафу и распахнула дверь. Дверной проём изнутри был закрыт парой толстых чёрных занавесок, которые скрывали всё, что находилось внутри. Затем она просунула руку между занавесками и, казалось, что-то схватила, как раз перед тем, как их приветствовал пронзительный визг.

— Что ты там делаешь?! — воскликнула Хозяйка, вытаскивая из чулана ещё одну двадцатилетнюю девушку за её белые волосы до плеч.

Эта была одета в тёмно-красный свитер, чёрные нейлоновые штаны, обтягивающие её стройный зад, и чёрные сапоги на высоком каблуке. Она вздрогнула, вынырнув из-за занавески. «Я ищу Люси, мама!»

Мать раздражённо вздохнула. «Венди, что я тебе говорил о том, чтобы выпустить Люси из клетки, пока здесь были гости?»

Люси, а? Ангел задумался. Интересно, что за существо Люси…

Кейт внезапно прервала дискуссию, чтобы задать вопрос, который интересовал всех остальных. — Хорошо, а кто такая Люси?

И Хозяйка, и Венди посмотрели на неё, но ответила девушка. «Люси — мой домашний тарантул! Я искал её повсюду!»

Кэндис внезапно занервничала, сразу показав, что она не фанат пауков. «Тарантул? Она не настоящая… не так ли?»

Кейт, однако, внезапно выглядела взволнованной. «Это было бы круто! Мы поможем тебе найти её, не волнуйся.

«Мы будем?» — спросила Кэндис.

Хозяйка улыбнулась и отпустила волосы Венди. — А, похоже, у нас есть добровольцы!

Кэндис вдруг испугалась. «Вы делаете?»

Венди громко захлопала в ладоши и захихикала. «Пойдёмте со мной в мою комнату, чтобы вы могли начать искать там! Люси сейчас может быть где угодно в этом коридоре, так что это может занять некоторое время!

Кэндис застонала, и у Ангела возникло ощущение, что для этого была второстепенная причина, связанная с её страхом перед пауками. На её попе есть приличное мокрое пятно, но я думаю, что у неё есть ещё моча, которая ждёт, чтобы выйти. Боже, надеюсь, я тоже увижу, как она писает…

Эта мысль напомнила ей, что она сама тоже нуждается в моче. Хотя она была далека от отчаяния, она определённо была рада, что у неё есть ключ от в*нной. Внезапно она отвлеклась от своих мыслей, когда седовласая девушка прыгнула к дверям комнаты, а затем повернулась, чтобы ждать их в коридоре. Ангел и её друзья последовали за ней, но Хозяйка осталась в комнате со спящим скелетом.

Как только они снова оказались в холле, Венди повела их к двери с драконьей ручкой, которая находилась на противоположной стороне холла, и распахнула её. «Хорошо! Это моя комната. Я надеюсь, вам понравится!»

В некотором смысле она выглядела идентично комнате Софии, за исключением нескольких незначительных отличий. Покрывало над кроватью было кроваво-красным, а не чёрным, и вместо черепов на нём были пауки. На комоде рядом с кроватью стояла клетка для тарантула, но она была пуста, как они и ожидали. Стены комнаты также были увешаны плакатами, на которых были изображены пауки разных видов.

«Эй, кажется, мне нравится эта комната!» Кейт сказала с ухмылкой. — А ты, Кенди?

Она подтолкнула свою подругу в руку, которая всё ещё выглядела очень напуганной тем, что ей дали задание найти тарантула. Венди подошла к клетке и потянулась к ней руками. Она ни за что не ухватилась, но, казалось, притворялась, что это Люси. Она повернулась и подошла к кровати, словно возвращаясь назад.

«Хорошо, я сел здесь!» — сказала Венди, плюхнувшись на кровать и внезапно выглядя очень взволнованной. «Я гладил Люси и решил лечь. Думаю, я заснул, потому что внезапно проснулся, а её уже не было!

Кейт посмотрела на пол под кроватью. «Может, она забралась под кровать? Хм… Кенди, ты посмотри!»

«Нет!» Кэндис заплакала, заставив Ангела рассмеяться над её реакцией.

«Возможно, это пластиковый паук, Кенди», — сказала Энджел. «Я посмотрю, просто чтобы увидеть, есть ли он там».

Венди ухмыльнулась рыжеволосой. «О, спасибо, что заглянули! Она могла бы быть там внизу, но щели под дверями достаточно высоки, и она могла бы вылезти наружу! Я очень надеюсь, что она там внизу!»

Хотя Энджел сомневалась, что найти Люси будет так легко, она передала свой напиток Кейт и легла на пол, чтобы заглянуть под кровать. Однако то, что она увидела, почти напугало её постепенно расширяющийся мочевой пузырь. Другая кукла сидела на ковре, улыбалась и смотрела на неё своими жуткими остекленевшими глазами.

Её лицо побледнело, и она взглянула на Кейт с пола. — Э-э, н-здесь нет пауков! Это просто ещё одна жуткая кукла!»

Она вскочила и заметила улыбку на лице своего возлюбленного, когда она сказала: «И-так, я думаю, нам следует поискать где-нибудь в другом месте».

Кейт усмехнулась, увидев, как потрясён Ангел. «Конечно, давай сделаем это».

Она обняла рыжую и вышла из комнаты, Кэндис и Венди следовали за ними по пятам. Когда они вчетвером вернулись в коридор, седовласая девушка вдруг снова забеспокоилась. «Я действительно надеюсь, что мы скоро найдём Люси! Она не в безопасности здесь, когда приходит так много гостей! На неё могут наступить…»

Ангел начала чувствовать себя немного менее испуганной, когда Кейт обняла её, поэтому она снова почувствовала энтузиазм, помогая с поисками. Кэндис сжала ноги и прикусила губу, показывая, что у неё на уме более насущные заботы. Было очевидно, что она не сильно поможет.

«Ну, я думаю, нам следует расстаться», — сказала Кейт. — Это может немного ускорить процесс.

На лице Кэндис появилось испуганное выражение, когда она услышала это предложение. «Эм, нет! Я не собираюсь искать этого паука в одиночку!»

Поскольку она чувствовала себя немного спокойнее, после того, как ускользнула от бдительного взгляда куклы под кроватью, Ангел улыбнулась ей. — Ну, как насчёт того, чтобы я пошёл с тобой? Если мы найдём Люси, ты сможешь попросить Кейт приехать и забрать её.

Кейт явно понравилось это предложение, поскольку она тоже улыбнулась. Она отпустила Ангела, а затем указала в сторону комнаты Софии и комнаты со спящим скелетом. «Ребята, посмотрите на ту сторону коридора, а я посмотрю на эту».

Венди взволнованно хихикнула. — Похоже, у вас троих есть план! Удачи в поиске Люси для меня! Кто найдёт её первым, тот получит приз!»

Это было последнее, что она им сказала, прежде чем вернуться в свою комнату и захлопнуть за собой дверь.

«Привет!» Кэндис протестовала. «Это её паук! Разве она не должна помогать?

Тут Кейт рассмеялась. «Очевидно, что это фальшивый паук! Кроме того, это должна быть игра. Они пытаются заставить нас помочиться, помнишь?

Кэндис прижала руку к мокрой промежности своих джинсов и застонала. «Я знаю. Просто я не хочу мочиться так рано в туре и… я действительно ненавижу пауков».

«Ну, тогда удачи», — всё, что сказала Кейт, прежде чем вернула ей напиток Ангела и открыла дверь в комнату Венди. Она вошла внутрь и закрыла её, оставив двоих своих спутников одних в коридоре.

Брюнетка нервно закусила губу, а затем оглядела все двери на другой стороне зала. «Какая дверь?»

Ангел задумался на минуту, задаваясь вопросом, возможно ли, что Венди рассказала им не всю историю. Вероятно, она отвела Люси в шкаф со скелетом и спрятала его там, чтобы мы думали, что он где угодно, только не там.

Ей также было любопытно, что было в банках в витрине, поэтому она хотела ещё немного осмотреть комнату, несмотря ни на что. — Что ж… Мы можем вернуться в комнату со скелетом. Думаю, Венди просто спрятала паука в шкафу.

«Ты так думаешь?» — спросила Кэндис. — Не слишком ли это упростит задачу?

Ангел знала, что это маловероятно, но всё равно хотела посмотреть, просто на всякий случай. «Возможно, но поскольку это всё игра, то это последнее место, которое они хотели бы, чтобы мы проверили».

Её подруга скрестила руки на груди и начала беспокойно постукивать одной ногой по полу. «Хорошо, что угодно. Давай просто поторопимся, ладно? Вся эта газировка и чай проходят сквозь меня!»

Затем они вдвоём вернулись в комнату для гостей, где из дверного проёма внезапно появилась Госпожа со злой ухмылкой на лице. — Итак, ты решил проверить шкаф, не так ли? Я не виню тебя ни в малейшей степени. Венди — непослушная девчонка, поэтому ты должен сомневаться во всём, что она говорит».

Затем она вышла и жестом пригласила их войти внутрь. «Не стесняйтесь прикасаться к чему-либо в комнате, но убедитесь, что вы ничего не сломаете. Если вы это сделаете, ваши попы заплатят за это. Кроме того, удачи в поисках Люси!

Двое друзей вошли внутрь, а затем Хозяйка побрела по коридору, оставив их наедине со скелетом.

— Ладно, эта сука странная, — прошептала Кэндис. «Кажется, она почему-то очень заинтересовалась этим скелетом».

Энджел, конечно, согласилась с этим утверждением, но ради подруги её больше беспокоило, как найти этого подлого паука, чтобы они могли продолжить тур. Сначала она посмотрела на витрину с банками, а потом снова посмотрела на шкаф. Дверь была всё ещё широко открыта, а в дверном проёме всё ещё висели занавески, скрывающие всё, что было внутри.

Она вытащила свой телефон и включила фонарик, чтобы осмотреться в темноте. «Пойду проверю шкаф, наверное. Кенди, ты можешь проверить банки вон там, если не хочешь искать Люси.

Кэндис, конечно же, не возражала против этого предложения. «Звучит неплохо!»

Ангел подошла к шкафу и отодвинула шторы. Она быстро огляделась с фонариком и увидела три коробки неиспользованных хэллоуинских украшений.

— Это всё, что здесь есть? — спросила она, не обращая свой вопрос ни к кому конкретно.

Она очень сомневалась, что в ящиках прячется что-то большее, чем обычный домашний паук, но ей всё равно захотелось просмотреть его. Был хороший шанс, что Люси была просто искусственным пауком, поэтому Венди казалось, что это хорошее место, чтобы спрятать её. Ангел опустился на колени и начал копаться в одной из коробок. Она нашла свёрнутую гирлянду из чёрных огней, пластиковые каркасы и ещё несколько вещей, которые могли быть использованы для подвешивания вещей. Тарантулов не появилось.

Может она в другой коробке? – недоумевал Ангел. Надеюсь, это не настоящий тарантул. Если да, то его здесь не будет…

В комнате позади неё она могла слышать, как Кэндис двигается по ковру на полу, где-то рядом с кроватью скелета. Казалось очевидным, что она была больше сосредоточена на том, чтобы не обмочиться, чем на осмотре комнаты. Не обращая внимания на подругу, Ангел потянулась к другой коробке и начала её просматривать.

Кажется странным, что они просто оставили эти коробки здесь только для того, чтобы сказать нам, что мы можем их просмотреть, подумал Ангел. Разве это не просто-

Её мысли внезапно прервались, когда она услышала, как Кэндис тихо сказала что-то вроде: «Какого чёрта?»

Она перестала рыться и на мгновение прислушалась, но чуть не выпрыгнула из кожи, когда услышала леденящий кровь крик, вырвавшийся изо рта её подруги.

Какого хрена?! Ангел чуть не закричала, когда она встала и вышла из туалета с бешено колотящимся сердцем.

Первое, что она увидела, была Кэндис, стоящая посреди комнаты, широко раскрытыми глазами смотрящая на скелет, со сжатыми в кулаки руками по бокам. Однако она смотрела на массивного паука, свисавшего изо рта скелета прямо под нижней челюстью. Его ноги бешено болтались, а Кэндис широко раскрытыми глазами смотрела на него посреди комнаты, сжав руки в кулаки. Наряду с мягким, механическим визгом размахивающих ног существа, Ангел также услышал отчётливое шипение мочи, разбрызгивающейся на одежду.

— Чёрт, это Люси? — спросил Ангел.

Кэндис не ответила, а просто продолжала мочить джинсы, не в силах оторвать глаз от паука. Дверь в комнату Венди внезапно распахнулась через холл. И Кейт, и седовласая девушка вернулись в комнату со скелетом, чтобы посмотреть, из-за чего вся эта суета.

Ноги паука перестали двигаться, как только они вошли в комнату, и Кэндис дважды моргнула, прежде чем сделать глубокий вдох. «Чёрт возьми! Я смотрел на мёртвого парня и… Эта штука выскочила из ниоткуда!»

Затем она посмотрела вниз, продолжая мочиться. Её моча начала скапливаться внутри изношенных ботинок, а маленькие ручейки вырвались из ткани штанов и капали на ковёр.

«Люси!» Венди закричала, как только она бросилась к пауку. Она вынула его изо рта скелета и баюкала в руках, словно это был настоящий тарантул. «Я так волновалась!»

Кейт посмотрела на мокрые джинсы Кэндис и мокрое пятно на ковре после того, как поток наконец утих. «Господи, Кенди…»

Когда брюнетка наконец поняла, что Люси была механическим пауком, она сделала ещё один глубокий вдох и выдохнула. «Хорошо… Это был просто… робот… Бля!»

Она повернулась к своим друзьям и посмотрела на свои промокшие джинсы. Внутренности её ног промокли до самого пола, а ступни хлюпали в сапогах. Она ощупала себя руками и ахнула. «Чёрт, я только что обмочился на робота-паука!»

Из-за спины Кейт все услышали злобное кудахтанье, как раз в тот момент, когда в дверях снова появилась Хозяйка. — Я вижу, ты нашёл её! Отличная работа!»

Кейт отошла в сторону и нахмурила брови, когда женщина вошла в комнату, но ничего не сказала. Ангел бросил на неё растерянный взгляд, а Кэндис нахмурилась.

— Люси напугала её, мама! Венди заплакала. «Она просто любит делать это с людьми!»

Кэндис обвинительно указала пальцем на Госпожу. — Ты положил паука в кровать мертвеца?

— Господи, нет! — ответила Хозяйка. «Люси просто пряталась там после того, как сбежала из комнаты Венди. Я просто рад, что она наконец в безопасности!

Кейт сделала ладонь и рассмеялась. — Чёрт, как мы этого не предвидели?

Гнев на лице Кэндис смягчился, и она прижала руку к груди. «Чёрт, вы, люди, точно меня хорошо поняли! Боже, я понятия не имел, насколько хорош этот дом с привидениями!»

— Надеюсь, ты принесла сменную одежду, моя дорогая, — сказала Хозяйка.

Затем пришла очередь смеяться Кэндис, когда она указала на своих друзей и сказала: «О да, я пришла подготовленной, а они нет!»

Венди и Хозяйка удивлённо посмотрели на Кейт, но ничего об этом не сказали. Седовласая девушка просто выбежала из комнаты с Люси на руках, а мать подвела троих гостей к витрине, чтобы показать, что внутри.

*031*2018-12-25 06:34

{{12 декабря 2018 г. в 13:22 Мидд сказал:

Когда мы получим больше этой замечательной работы Annubis?

}}

Я ожидаю, что следующая часть будет закончена в течение следующих 2-3 дней. Это заняло у меня намного больше времени, чем я хотел, чтобы сделать это, но я почти у цели. Прошу прощения за задержку, но не переживайте, история не умерла!

*032*2018-12-27 04:05

7

Хозяйка распахнула дверцы витрины, позволив своим гостям лучше рассмотреть банки. Внутри было три полки, на которых стояли контейнеры для хранения. На верхней полке в одном из кувшинов, который был до самого левого края, лежала куча реалистично выглядящих глазных яблок. Справа от него был ещё один, наполовину заполненный какой-то загадочной зелёной слизью. Справа от него был ещё один, наполненный жёлтой жидкостью.

«Интересно, это банка с мочой», — подумал Ангел. Это было бы как-то странно…

Хозяйка схватила указанную банку и подняла её так, чтобы все могли на неё посмотреть. — Кто-нибудь хочет угадать, что в этом?

Кейт усмехнулась и выпалила: «Похоже на мочу!»

— Вот именно, что это такое! — с улыбкой сказала седовласая дама. «Наш спящий гость принёс с собой эти предметы коллекционирования».

Она поставила банку на место и отошла от витрины. На средней полке посередине стояла неиспользованная свеча, основание которой обвивала рука скелета. По обеим сторонам стояли две маленькие стеклянные бутылочки с пробками. На одном было написано «Змеиный яд», а на другом — «Змеиная кровь».

Ангел посмотрела на нижнюю полку, которая была пуста и покрыта пылью, и подумала: «Это что-то интересное». Мне не терпится увидеть, что находится в остальной части этого особняка…

Затем Хозяйка закрыла двери витрины и жестом пригласила их троих следовать за ней. — А теперь, если вы пойдёте со мной, я должен показать вам ещё кое-что!

Она вышла из комнаты и закрыла дверь, оставив за собой спящий скелет и лужу мочи. Сапоги Кэндис хлюпали, когда она и её друзья следовали за своим проводником. Их провели мимо следующей комнаты, но не внутрь, но когда они это сделали, дверь приоткрылась, ровно настолько, чтобы увидеть, что внутри было кромешно темно.

Когда Ангел заглянула внутрь, она увидела что-то вроде яркого жёлтого глаза с чёрным разрезом вместо зрачка, смотрящего на неё. Что это за фигня?

Кто бы или что бы там ни было, оно было примерно её роста, но она не могла видеть его формы. Она услышала хриплый смех, донёсшийся из комнаты, как раз перед тем, как дверь снова закрылась.

Это было странно, подумал Ангел. Это было какое-то кошачье существо или что-то в этом роде.

Когда после этого они подошли к соседней двери, она внезапно распахнулась, и из комнаты вышел парень в клоунском костюме. Его кожа была выкрашена в белый цвет, а на лице вокруг настоящего рта была нарисована дурацкая улыбка.

«Привет!» — сказал клоун, хихикая. «Приятно видеть здесь новых гостей, потому что мне нужна твоя помощь!»

Госпожа взглянула на него со вздохом и упёрла руки в бока. — Венди снова заигрывала с тобой? Что мы будем делать с этой девушкой?

«Да!» — воскликнул клоун. «Я всю неделю пытался собрать пазл, но последние десять кусочков пропали! Я просто знаю, что Венди спрятала их, но я даже не знаю, с чего начать поиски!»

В очередной раз Кейт приняла очередное задание, не посоветовавшись заранее со своими компаньонами. «Это не должно быть проблемой! Мы найдём их для вас».

— По крайней мере, на этот раз мы не ищем паука, — проворчала Кэндис.

Клоун рассмеялся над её комментарием, но затем понизил голос до шёпота. «Я думаю, что Венди специально позволяет Люси сбежать… но это будет нашим секретом, не так ли?»

Прежде чем кто-либо из них успел ответить, он закрыл дверь в свою комнату, а затем подошёл к двери, где Ангел видел глаз, смотрящий на них из темноты.

«Я думаю, что она могла спрятать некоторые из них здесь, потому что она знает, что я боюсь темноты!» он сказал.

Да неужели? Ангел задумался. Зачем тому, кто боится темноты, оставаться в таком месте?

Катя, не колеблясь, подошла к двери тёмной комнаты. Она потянулась к ручке и открыла её. Свет в холле освещал небольшой прямоугольный участок пола комнаты, покрытый тёмно-серым ковром. Что касается остального пространства, то оно было полностью скрыто в тени, что делало почти невозможным увидеть что-либо, что находилось внутри.

«Хм, это интересно», — сказала она, прежде чем снова взглянуть на Ангела и Кэндис. — Давай посмотрим, что здесь!

Энджел и Кэндис обменялись взглядами, прежде чем рыжая последовала за своей любимой девушкой внутрь. Брюнетка, с другой стороны, осталась в холле и сказала: «Думаю, я хотела бы переодеться в сухую одежду. Я попал в аварию раньше, чем думал, так что… Было бы неплохо снова быть сухим, хотя бы ненадолго.

Кейт повернулась к дверному проёму и в шутку крикнула в ответ: «Хорошо, что ты принесла полный мешок сухой одежды! Возможно, они вам все понадобятся!»

«Очень забавно!» — ответила Кэндис.

Энджел подняла свой телефон и вдруг поняла, что забыла выключить фонарик. Она использовала его, чтобы осмотреть тёмную комнату, только чтобы обнаружить, что на самом деле это была не комната, а широкий коридор, который становился всё темнее по мере продвижения. Вдоль стен по обеим сторонам к плинтусу были выстроены ряды картонных коробок, так что их стороны касались друг друга. Некоторые были заклеены скотчем, а другие были открыты настежь.

«Это странно», — сказала Кейт, оглядываясь по сторонам. «Почему бы…»

Прежде чем она успела что-то сказать, дверь за ними захлопнулась, отделив их от друга, оставшегося наедине с клоуном и Хозяйкой дома.

«Что за чёрт?!» Ангел вскрикнула, когда она обернулась. «Что это?»

Кейт тоже обернулась, и они оба увидели кого-то, одетого в меховой костюм, который придавал им вид большой гуманоидной версии чёрной пантеры, прижавшейся спиной к двери и прислонённой руками к стене по обе стороны от неё. . Глаза на его морде светились ярко-жёлтым, а рот был открыт, обнажая пасть, полную реалистично выглядящих зубов.

Человек в костюме заговорил с ними голосом, похожим на пронзительное рычание: «Добро пожаловать! Это мой коридор, а это мои коробки!»

— Ты не видел сегодня здесь Венди? — спросила Кейт. «Мы должны найти эти кусочки головоломки, чтобы клоун мог делать своё дело».

Кошачье существо сделало шаг к ним и рассмеялось. «Может быть, и… может быть, и нет…»

Кейт сжала ноги вместе и вздрогнула, но быстро обрела самообладание. «Эй, дай нам перерыв, почему бы и нет? Чем скорее мы найдём эти чёртовы штуки, тем скорее мы сможем помочиться!»

«Это так?» — спросило существо. — Тогда вам лучше начать искать!

Ангел весело вздохнула, когда поняла, что человек в меховом костюме ничем не поможет. Её собственная потребность в мочеиспускании становилась всё более неприятной, чем раньше, но пока ещё не настолько срочной.

К счастью, у меня есть ключ, подумала она. Если станет совсем плохо, мне просто придётся искать в*нную, но до тех пор мы продолжим поиски.

Она повернулась к коробкам и сказала: «Кошатник прав, Кей. Нам просто нужно начать поиски».

Кейт принесла свой собственный телефон, чтобы она могла внести свой вклад. Энджел заметил раздражённое выражение лица великолепной блондинки, когда загорелся экран.

Ей уже нужно пописить! Осознала Энджел, опустив взгляд на стройный зад своей подруги, который, как она заметила, двигался из стороны в сторону. Чай, который она получила от Софии, действительно творит чудеса!

Когда на телефоне Кейт загорелся фонарик, коридор ещё больше осветился, и она сделала несколько шагов вперёд. — Что ж, тогда нам лучше поторопиться! У нас нет времени на всю ночь!»

Не знаю, хочу ли я торопиться, подумала Энджел, наблюдая, как Кейт подошла к одной из коробок и наклонилась, чтобы просмотреть её. Чем дольше это займёт, тем больше она будет извиваться! Это будет так жарко…

Шуршащие звуки, доносящиеся из коробки, звучали торопливо, как будто Кейт пыталась торопиться, и она медленно двигала бёдрами из стороны в сторону, пока искала кусочки головоломки. Это снова разожгло возбуждение рыжеволосой девушки, потерявшее его, когда жуткие куклы чуть не напугали её до смерти.

Боже мой, если бы с нами не было человека в меховом костюме, я бы не смог оторвать от неё рук! — подумал Ангел, внезапно почувствовав себя немного смущённым. Я бы хотел, чтобы мы были здесь одни…

За её спиной человек в костюме заговорил, прервав её мысли. «Кажется, она становится всё более отчаянной. Если вы хотите, чтобы она это сделала, то начните искать! Если нет, то…”

Когда они остановились, Ангел взглянула на них, а затем снова на Кейт, которая прекратила рыться в коробке и с улыбкой посмотрела на неё, оставаясь при этом согнувшись.

— Ты вообще хочешь, чтобы я это сделал, мой маленький ангел? — спросила Кейт.

Рыжая почувствовала, как её лицо запылало, и порадовалась, что в комнате было слишком темно, чтобы актёр в костюме заметил это. — Эм, нет, я хочу посмотреть, как ты обмочишься…

С ухмылкой блондинка выпрямилась и повернулась лицом к своей милой, маленькой покорной. «Это так? Что ж, тогда я заключу с тобой сделку. Если вы поможете мне добраться до конца этого тура без происшествий, я обоссусь за вас».

Вздох сорвался с губ Ангела, когда она поняла, что ей предлагают. Она не была уверена, будет ли это внутри особняка или снаружи, но знание того, что она сможет наблюдать, как Кейт заливает свои джинсы, заставило её трусики внутри промокнуть.

— П-правда? — вот всё, что она могла сказать в ответ на предоставленную ей возможность.

Затем Кейт добавила: «Когда это произойдёт, вы сами решаете, где и когда!»

Боже мой, я не могу в это поверить! Ангел задумался. Я не уверен, где я хочу, чтобы она это сделала, но мне нужно это увидеть!

Человек в меховом костюме издал тихий свистящий смешок, больше похожий на шипение, чем на смех. — Вам двоим нужна минутка наедине? У меня есть много других мест, где я могу быть! Я могу дать тебе твоё место…»

Ангел не ответила на их вопрос, но вместо этого бросилась к другой коробке и начала лихорадочно копаться в ней. «Найдём эти вещи! Я…»

Ощущение руки, нежно кладущейся на её руку, остановило её, и слова замерли. Она оглянулась и увидела, что это была рука Кейт. Она посмотрела ей в лицо и не увидела в её глазах ничего, кроме похоти.

«Я думаю, что нам нужно немного побыть наедине», — тихо сказала Кейт.

Их неожиданный гость снова зашипел от смеха. «Очень хорошо! Рекомендую закрыть дверь коробками, чтобы больше никто не заходил!»

Это было последнее, что сказал человек, прежде чем броситься обратно к двери, толкнуть её и исчезнуть в главном коридоре, где несколько мгновений назад были Кэндис и остальные. Тяжёлая деревянная дверь захлопнулась, и Энджел отвернулась от коробки, в которую смотрела, чувствуя себя очень взволнованной и нервной одновременно.

— С каких это пор ты стал любителем мочи, а? — спросила Кейт.

Ангел тяжело сглотнула, когда её сексуальная светловолосая спутница обняла её и притянула к себе. — Э-э, с того самого дня, когда ты вернулся с работы. Мы легли в постель, и ты… ты так отчаялась, я-я думала, ты собираешься обоссаться, но…

Кейт поцеловала её в шею, а затем тихо сказала ей на ухо: — Ты надеялся, что я это сделаю, не так ли?

«Да, я был!» — ответила Энджел, когда она положила руки на поясницу Кейт. «Я не знал, что мне понравится видеть тебя в таком отчаянии, но это было потрясающе!»

Кейт усмехнулась и прошептала: «Ты не представляешь, как сильно мне сейчас нужно пописить… Я лучше, чем Кенди, умею это скрывать, но я определённо это чувствую… У меня нет ничего чистого, чтобы надеть прямо сейчас, так что чем дольше я держу его, тем лучше».

Ангел больше ничего не сказал, наслаждаясь ощущением того, как Кейт извивается и извивается рядом с ней. Это было так же восхитительно, как и тот день, когда она пришла домой с работы, как раз перед тем, как началась их дикая ночь веселья. Она чувствовала, как извивающееся тело любовника прижимается к ней, когда они ложатся в постель, а их руки исследуют кожу друг друга. Она с трудом могла поверить, что это происходит снова, в тёмном коридоре особняка с привидениями, и ей не терпелось увидеть, что же произойдёт.

Рыжая снова ахнула, когда почувствовала, как рука любовника покинула её спину и опустилась к поясу её джинсов. Оттуда он двинулся вперёд, к пуговице и молнии, которые удерживали их на месте. На мгновение ей показалось, что он вот-вот исчезнет за её джинсами, но этого не произошло. Вместо этого пальцы её любовника немного поиграли с застёжкой-молнией, сводя её с ума от желания.

«Вот что мне нужно, чтобы ты сделал, мой маленький ангел», — сказала Кейт. «Когда боль станет невыносимой, мне нужно, чтобы ты нашёл потайные места, где я мог бы выпустить пару струй, чтобы я мог дойти до конца. Если ты это сделаешь, я обмочусь за тебя, прежде чем мы уйдём, обещаю.

У Ангела отвисла челюсть. — Но это… Это было бы обманом!

Кейт приблизила свои губы к губам Ангела, но сначала не поцеловала её. «Я знаю. Вот почему мы никому не позволим узнать…»

— Хорошо, — сказал Ангел прямо перед тем, как они поцеловались. Они оба держались друг за друга почти минуту, прежде чем снова расстаться.

Кейт одарила её дразнящей улыбкой и скрестила ноги. — Итак, куда ты положил свой напиток, который я тебе передал?

Ангел посмотрела вниз, внезапно осознав, что телефон у неё только в одной руке, а большой чашки с заправки нигде не было видно. — Э-э, я не знаю…

— Ты случайно не оставил его в комнате скелета?

Ангел задумался на минуту. Когда я был в шкафу в поисках Люси, я, должно быть, поставил его до того, как Кенди взбесилась!

— Да, я так думаю, — ответил Ангел.

— Не могли бы вы взять его для меня? — спросила Кейт. «Если хочешь ещё, то пей, что хочешь. Я выпью остальное, а потом спрячусь за грудой ящиков…»

— Ты собираешься в него пописить? — спросил Ангел.

Кейт кивнула и закусила губу. — Совсем немного, чтобы никто не заподозрил. Я хочу, чтобы вы были начеку, чтобы убедиться, что никто не войдёт и не увидит, как я это делаю».

Ангел вдруг вспомнил, что именно сказала ей Хозяйка, когда ей дали ключ. Её работа заключалась в том, чтобы ни один из её друзей не обманул во время тура, но её любовь к Кейт была настолько сильна, что она всерьёз подумывала об этом.

Кенди уже проиграла, так что это не должно причинять ей слишком большой боли, подумала Энджел, пытаясь обосновать это в своей голове. Я хочу помочь Кейт победить, чтобы она обоссала свои джинсы для меня!

Ангел улыбнулась в ответ, когда их взгляды встретились. «Я тебе помогу. Я скоро вернусь!»

Кейт вернулась к поиску в коробках, а Энджел вернулся к двери и толкнул её. Она быстро огляделась, чтобы увидеть, нет ли кого в главном зале, но там никого не было. Она ненадолго задумалась, вывела ли Хозяйка Кэндис обратно к машине, прежде чем вернуться в комнату со спящим скелетом внутри.

*038*2019-03-26 00:18

8

После того, как Энджел и Кейт исчезли в кромешной темноте комнаты, клоун вернулся в своё жилое пространство, а Кэндис последовала за Хозяйкой обратно в гостиную, и её сапоги хлюпали всю дорогу.

Боже, не знаю, не забыла ли я взять с собой ещё какую-нибудь обувь, подумала Кэндис. Я действительно не хочу всё время носить одни и те же мягкие сапоги, но если придётся, думаю, я буду…

Пока она думала об этом, Хозяйка оглянулась и взволнованно сказала: «Ну, кажется, внутрь вошли ещё гости! Они и твои друзья, верно?

Сначала Кэндис не была уверена, кого она имеет в виду, но когда в поле зрения появился чёрный диван у камина, она увидела других своих друзей снаружи, Джессику, Марию и Стивена. В кресле прямо напротив них Хозяин дома рассказывал им предысторию картин на стенах, но остановился, когда понял, что четверо из них больше не одни.

— Ну, здравствуй, моя дорогая, — сказал Мастер. — Этот гость где-то создал лужу, а?

Когда Кэндис вышла на свет от огня, мокрые участки её штанов были заметно темнее остальной ткани, даже в тусклом свете. Она покраснела и рассмеялась, когда другие её друзья заметили это.

Джессика одарила её весёлой улыбкой. «Неплохо! Тебя что-то напугало или ты просто потерял это?»

«Меня до смерти напугал гигантский паук!» она ответила.

Этот ответ вызвал у Стивена и Марии смешок, когда Хозяйка объяснила, что произошло, своему мужу. — Люси снова сбежала из своей клетки, дорогая. Кэндис нашла её там, где не ожидала».

Хозяин дома ответил с ухмылкой: «Это так? Венди такая безответственная. Она должна быть наказана…»

Даже не желая знать, что он имел в виду, Кэндис просто сменила тему. «Я выхожу на улицу, чтобы взять сменную одежду. Я… не хочу проходить тур весь мокрый».

— Ну, у тебя бы не было этой проблемы, если бы ты помочился перед тем, как войти, — со смехом сказала Джессика. «После того, как вы вошли вслед за Хозяйкой, мы отошли в сторону и… полили траву».

На лице Кэндис появилось выражение удивления, отчего Стивен и Мария тоже рассмеялись. «Ты сделал? Кажется, я не думал об этом…»

Затем Хозяйка напомнила ей о том, что они вдвоём намеревались сделать. — Что ж, теперь нам пора двигаться. Ты будешь нужен твоим друзьям, так что чем скорее ты будешь чистым и сухим, тем лучше!»

Кэндис не возражала; вместо этого она последовала за своим проводником обратно к входной двери. Когда они вдвоём вышли на улицу, она заметила, что толпа во дворе на самом деле немного увеличилась, но что больше всего привлекло её внимание, так это сексуальные молодые дамы, сидевшие на корточках в стороне от того места, где их собирались выстроить. , поливая траву под собой своей мочой. Штаны у них были спущены до щиколоток, а напитки подняты в воздух, и они даже не заботились о том, что видны их голые ягодицы.

Чёрт, Кейт никак не может победить этих людей! Кэндис задумалась. Не было правила не мочиться на улице, но я даже не думал об этом! Я не знаю, что она теперь будет делать…

Чувствуя себя немного обескураженной, она отбросила собственные мысли и поспешила мимо них обратно к машине Кейт, чтобы взять чистую одежду.

###

Ангел закрыла за ней дверь, так что она осталась одна со скелетом в постели. Она осторожно подошла к шкафу и заглянула внутрь, чтобы убедиться, что там никто не прячется. С помощью фонарика своего телефона она легко заметила чашку на целый литр, стоящую на полу у стены.

«Вау, не могу поверить, что не опрокинула его, когда услышала крик Кенди», — пробормотала она, подойдя и схватив его. «Хм, он всё ещё более чем наполовину полон… Это будет много выпить, так что Кейт сможет…»

Внезапно она потеряла ход мыслей, когда заметила что-то ещё на полу, на том же месте, где только что стояла её чашка. «Что это?»

К её удивлению, оказалось, что таинственный предмет был кусочком головоломки. Она ахнула, когда поняла, что нашла одну из десяти частей, которые они должны были найти. Хотя было, конечно, странно, что он был помещён под её чашку, она не придавала этому особого значения. Она была просто счастлива, что нашла его, когда сунула его в один из карманов джинсов. Чувствуя себя взволнованной, она повернулась и вышла из туалета, желая помочь своей любимой Кейт выполнить задание, чтобы она могла получить желаемый счастливый конец. Когда она потянулась к дракону на двери, ведущей обратно в холл, она начала хихикать, представляя, как Кейт выпускает небольшие струйки своей мочи в чашку.

«Это будет весело!» — воскликнула она, рывком распахнув дверь, но с удивлением обнаружила Венди, стоящую по другую сторону дверного проёма со скрещёнными на груди руками.

На лице Венди появилась злая ухмылка, и она подняла бровь. — Ты что-то забыл?

Сердце Ангела начало колотиться в груди, и она вдруг почувствовала острую потребность в мочеиспускании, которая, казалось, возникла из ниоткуда. — Эм, да, я…

Рыжая сжала ноги вместе и закусила губу, что, казалось, только ещё больше возбудило беловолосую девушку. «Я просто забыл свой напиток! Я оставил его там после того, как… эм… Люси напугала Кенди!

«О, понятно», — ответила Венди. «Удалось ли вам найти какие-нибудь кусочки головоломки?»

На мгновение Ангел забыла о том, что только что подобрала, так как была поражена поведением Венди. Решение её мочевого пузыря внезапно сойти с ума тоже не помогло.

Ангел лишь пожал плечами. «Эм, мы ищем, но… Ох, чёрт!»

Затем Венди закрыла рот обеими руками и начала хихикать. «О, Боже! Девушка с ключом сейчас обмочится!»

В конце концов Энджел удалось восстановить контроль и сунуть свободную руку в карман, где так уж случилось, что ключ был с кусочком головоломки, который она нашла в шкафу. — Ой, подождите, я… я нашёл кусочек головоломки! Он… он был в шкафу!

Дрожащей рукой она вытащила его и показала Венди, которая убрала руки от лица и дружелюбно улыбнулась. «Отличная работа! Только ради этого я помогу тебе найти следующего! Он где-то в тёмном коридоре, полном коробок.

Беспокойство Ангела вернулось, и на её лице отразилось удивление. «Эм, это совсем не обязательно. У нас с Кей всё под контролем!

— Но я настаиваю! — взволнованно сказала Венди. «Ты нашёл самую первую часть, которую я спрятал, так что в награду я помогу тебе найти следующую!»

Как только она поняла, что не передумала, Ангел просто приняла помощь. «Хорошо спасибо».

Затем она направилась обратно в тёмный коридор, а Венди следовала за ней по пятам, всё время задаваясь вопросом, когда же у Кейт появится возможность помочиться в чашку. Она сделала большой глоток, подойдя к двери, прежде чем схватиться за ручку и потянуть её. Когда они вдвоём вошли внутрь, Энджел увидел, что Кейт отвернулась от неё, держась одной рукой за стопку коробок. Другой, казалось, был прижат к её промежности, в то время как она полусидя на корточках с торчащим задом задним концом. Что касается её телефона, то он лежал на соседнем ящике таким образом, что фонарик светил прямо в потолок.

«Блин!» Кейт плакала, заставляя себя встать прямо. Она повернулась и положила обе руки на переднюю часть своих ног в неудачной попытке выглядеть естественно. — О, привет, Венди.

Ангел могла слышать удивление и раздражение в её голосе, так как она явно не ожидала, что с ними будет кто-то ещё. «Гм, Кей, Венди поможет нам найти следующую часть головоломки, так как я только что нашёл первую».

— О, — только и сказала Кейт. — Думаю, это не повредит.

Венди вдруг начала кудахтать так же, как её мать. «Тебе не нужно вести себя жёстко только потому, что я здесь! Если вам нужны ваши руки на ваших непослушных кусочках, то они должны быть там!»

Кейт внезапно выглядела рассерженной, но затем быстро успокоилась, снова схватив телефон. «Итак, где же следующая часть головоломки, а? У нас нет на это времени!»

Венди сложила руки и начала тереть их друг о друга. «Ну, он в одной из этих коробок, но вам, возможно, придётся передвинуть некоторые, чтобы добраться до него».

Она прошла мимо Кейт, а затем две нетерпеливые влюблённые птицы последовали за ней. Чем дальше они шли, тем больше им открывали фонарики на телефонах. Вскоре они подошли к старому дивану, по обеим сторонам которого стояла стопка коробок. Кроме того, в конце зала была ещё одна дверь с драконьей ручкой.

Когда они подошли к дивану, Венди остановилась и упёрла руки в бока. «Хорошо, это место! В одной из этих коробок есть кусок, но чтобы найти его, вы должны переместить их и обыскать!»

Кейт раздражённо вздохнула и схватила верхнюю коробку из стопки справа от дивана. Ангел пошёл налево, а седовласая девушка хихикнула и прошептала себе под нос: «Подвинь их и обыщи их…»

Когда Ангел поставила свою чашку на пол рядом со стопкой на её стороне, состоящей из четырёх коробок высотой, она задалась вопросом, есть ли какой-то скрытый смысл в этих словах. Интересно, это что-то извращённое… Если да, то я не знаю, что это значит, но, поскольку это извращённый дом с привидениями, так и должно быть.

Она схватила коробку, стоявшую сверху, и поставила её на левую подушку дивана. Коробка оказалась набита резиновыми пауками и пластиковыми глазками. Она начала копаться в них, надеясь, что там есть ещё один кусочек головоломки, а Кейт-Пи танцевала рядом с ней.

Ей очень нужно пописить, подумал Ангел. Я надеюсь, что я могу найти следующую часть скоро!

Затем Кейт потянулась за коробкой и поставила её на противоположной от Ангела стороне дивана, но возобновила свой танец с мочой, вместо того, чтобы копаться в ней. Было очевидно, что чай от Софии и содовая из её чашки несутся сквозь неё, как бушующая река.

— У тебя проблемы, Кей? — спросила Венди, хихикая. — Этот чай, который любит София, крепкий, не так ли?

Кейт проигнорировала её, лихорадочно копаясь в коробке. Энджел перестала прочёсывать свои и схватила ещё одну, которую потом поставила на пол. Венди просто сложила руки возле промежности и смотрела на них с коварной ухмылкой на лице.

«Как странно, как она продолжает так на нас смотреть», — подумала Энджел, просматривая вторую коробку. Она, вероятно, просто тянет нас вперёд, просто чтобы замедлить.

Рядом с ней Кейт тихонько хмыкнула, лихорадочно перебирая свою первую коробку, но не найдя ничего полезного. Она то и дело прикладывала одну руку к своей промежности, прежде чем снова отдёрнуть её, всё время тряся бёдрами.

С ума сойти, в каком отчаянии она сейчас находится, подумал Ангел, обнаружив, что почти невозможно сосредоточиться на поставленной задаче. Она может быть даже в большем отчаянии, чем в тот день… Чёрт, как сложно искать эти кусочки головоломки, когда я не могу сосредоточиться на том, что делаю!

В конце концов Кейт сдалась и перешла ко второй коробке. Она попыталась схватить его и пошевелить, но по какой-то причине не смогла. «Бля, этот застрял!»

Ангел оглянулся и увидел, как Кейт изо всех сил пытается передвинуть коробку. Она пару раз попыталась вытащить его, а потом просунула одну руку между ног, чтобы другой могла опереться на стопку.

Оставив её позади, Ангел подошёл, чтобы помочь ей. — Подожди, позволь мне помочь тебе.

Кейт отступила назад и с ворчанием зажала обе руки между ног, чтобы её рыжеволосая подружка могла их схватить. «Спасибо…»

Внутри, казалось, было только больше резиновых пауков и пластиковых глазных яблок, но когда Ангел попытался потянуть за них, рука внезапно вырвалась изнутри, заставив двух девочек отскочить назад, и громкий голос проревел на них из скрытого громкоговоритель в потолке: «Уходи! Тебе здесь не место!»

«Дерьмо!» Кейт закричала, а Венди захихикала позади них.

— Вам здесь не рады! — сказал голос. «Я хочу, чтобы вы ушли, или я заберу ваши души!»

Кейт ненадолго убрала руки с промежности и сердито топнула ногой. «Блин!»

На несколько секунд Ангелу показалось, что она слышит звук брызг мочи на одежду, но звук внезапно прекратился, заставив её задуматься, слышала ли она его вообще. — Кей, т-ты…

Рука снова исчезла в глубине картонного сосуда, заставив пауков и глазные яблоки внутри зашуршать. Кейт просто сердито уставилась на коробку, даже не сделав вид, что услышала, о чём только что спросил Ангел.

«Ну, это было интересно!» Венди заплакала. «Кусочек головоломки находится в этой коробке. Я просто подумал, что дам тебе знать!

— Кей? — снова спросил Ангел, наконец привлекая внимание Кейт.

«Какая?» — спросила Кейт.

Венди взволнованно захлопала в ладоши, прервав Ангела прежде, чем она смогла снова задать свой вопрос. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это покопаться в нём, и вы найдёте его! Просто… не пытайся сдвинуть его. Ему не нравится, когда люди пытаются забрать его коробку».

Кейт глубоко вздохнула и выдохнула. — Ладно, это… там.

Её сердитое выражение исчезло, а затем она снова зажала обе руки между ног. — Ангел, не мог бы ты, пожалуйста?

Ангел шагнул к нему и снова заглянул внутрь, чувствуя неуверенность в том, что нужно копаться в нём. После секундного колебания она потянулась внутрь и начала перемещать содержимое поближе к поверхности. Вскоре она наконец нашла кусочек головоломки, зажатый между лапками одного из резиновых пауков.

Она схватила его и подняла так, чтобы Венди и Кейт могли его видеть. — Ну, тогда я, кажется, нашёл его.

Венди снова хихикнула. «Это хорошо! Теперь мне просто нужно вывести вас двоих из коридора и сообщить котёнку!

Кейт бросила на неё испуганный взгляд, но ничего не сказала. Она просто снова зажала обе руки между ног и пошла впереди, когда Венди жестом велела им двоим уйти.

— Давай, убирайся отсюда немедленно! — приказала Венди. «Это кошачий коридор, так что пора идти!»

Ангел пытался протестовать, но это не помогло. «Но…»

«Давай, кыш!» Венди заплакала. «Пойдём! Я помог тебе найти вторую часть, так что пора идти!»

Ангел и Кейт неохотно сделали, как им сказали, и вернулись к двери, которая вела обратно в главный коридор, где были все остальные двери. Рыжая открыла дверь, и все трое вышли. Кошка присела на ковёр, ожидая их в коридоре.

— Они нашли его, Венди? — спросил человек в меховом костюме. — Они нашли кусок?

«Да, были», — ответила Венди. — Теперь ты можешь получить свой коридор обратно.

Кошачье существо подпрыгнуло в воздух с возбуждённым визгом и поспешило обратно внутрь, прежде чем захлопнуть дверь и запереть её. Кейт и Энджел обменялись испуганными взглядами, когда услышали щелчок.

Венди упёрла руки в бока и ухмыльнулась. «Ну, это было весело, не так ли? Удачи в поиске остальных!»

Затем она убежала обратно в свою комнату, пока Кейт постукивала ногами по ковру внизу. Венди распахнула дверь и захлопнула её за собой, когда вошла.

Как только они остались одни, Кейт громко застонала. «Чёрт, мне сейчас так сильно надо пописить! У меня немного подтекало, когда рука выходила из коробки, но это не помогло!»

Ангел посмотрела на свои руки и поняла, что она снова забыла взять свою чашку. Она сомкнула пальцы над кусочком головоломки и сжала руку в кулак. Она посмотрела в глаза своего отчаявшегося любовника, и они просто смотрели друг на друга, задаваясь вопросом, что им делать дальше.

*042*2019-03-30 07:11

Спасибо за комментарии @Manowar

, @Тёмный Волк

и @Melificentfan

. Ваша поддержка очень много значит, и скоро будет больше. Следующую главу нужно ещё немного откорректировать, и тогда она должна быть готова.

*043*2019-03-31 22:34

9

Кейт продолжала стучать ногой по полу и стонать, пока Энджел пытался придумать решение. Она думала о том, чтобы постучать в дверь и спросить, можно ли вернуть чашку, но не была уверена, что это сработает. Её девушке придётся найти другое тёмное место, чтобы спрятаться, если она собирается туда пописить, и даже тогда не было никакой возможности узнать, принесёт ли человек в костюме его им.

— Что мне теперь делать? — спросила Кейт. «Кэнди и сумасшедшая ведьма ещё не вернулись… Я вот-вот взорвусь, и я не смогу выдержать весь этот тур!»

Ангел вдруг вспомнила мокрое пятно на ковре в комнате скелета и улыбнулась. «Ну, а что, если ты немного помочился в мокрое место Кенди? Мы могли бы вернуться в комнату со скелетом, и вы могли бы сделать это там!

Глаза Кейт широко раскрылись от удивления, и она рассмеялась при мысли об этом. «Хорошо! Пол там уже мокрый, так что всем наплевать!»

Они оба огляделись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а затем Ангел снова повёл их обратно в комнату со скелетом. По пути она сунула часть головоломки в карман, чтобы её можно было безопасно хранить вместе с ключом и первой найденной частью. Она распахнула дверь и позволила своему отчаявшемуся любовнику войти первой. Кейт вошла внутрь, а затем последовала за ней, позволив двери захлопнуться за ними.

Кейт подошла к мокрому пятну на полу и начала возиться с пуговицей на джинсах, но застонала и снова упёрлась обеими руками в промежность. «Чёрт, мне нужна помощь, мой маленький ангел!»

Ангел подошёл и расстегнул ей штаны. — Хорошо, но ты должен сделать это быстро! Конфеты и…

Прежде чем она успела закончить свою мысль, их позвал голос Госпожи из главного коридора. «Ангел! Катя! Мы вернулись!»

Ангел и Кейт снова встретились взглядами, так как они снова не были уверены в том, что они хотят сделать. Было слышно, как Кэндис что-то ворчала в коридоре, но что именно, сказать было трудно.

«Чёрт возьми, они уже вернулись», — заныла Кейт. «Я хотел выиграть эту вещь, но теперь я не могу…»

Ангел потянулся к молнии и расстегнул её. «Да, ты можешь! Достаточно небольшого рывка!»

Кейт снова застонала и спустила штаны, обнажая кружевные розовые трусики, которые уже были немного влажными в области промежности, после того, как она протекла ранее. Она начала стаскивать их вниз, но прежде чем она успела что-то сделать, в дверь постучали.

«Дерьмо!» она прекратила то, что делала, и потянулась за джинсами.

Ангел ахнула, когда услышала шипение мочи и увидела, что мокрое пятно на трусиках её любовника стало немного больше.

— Эй, ребята, вы здесь? — спросила Кэндис с другой стороны двери.

Кейт начала натягивать штаны, как раз в тот момент, когда их подруга распахнула дверь.

«Ой!» Кэндис заплакала, когда её лицо внезапно покраснело. — Я не хотел прерывать!

Хозяйка дома была позади неё, с ухмылкой на лице, глядя на Кейт, пока она до конца натягивала штаны. — Что, позвольте спросить, здесь происходит, а?

Лицо Кейт тоже покраснело, когда она застегнула молнию на джинсах и снова возилась с пуговицей. «Ну, я…»

Ангел улыбнулась в ответ и дала Хозяйке лучшее объяснение, какое она могла придумать. «О, она только что показывала мне мокрое пятно на нижнем белье! Рука в коробке напугала её!

Кэндис отступила назад, позволив Хозяйке войти в комнату, которая затем подошла к Кейт и спросила: «Это так? Надеюсь, пока нас не было, вы нашли ещё кусочки головоломки.

Кейт снова упёрлась обеими руками в промежность и продолжила постукивать ступнями. «Ах, да! Ангел нашёл двоих!

Хозяйка захлопала в ладоши и взволнованно засмеялась. «Превосходно! Теперь вам просто нужно найти остальные восемь! С Кэндис здесь, чтобы помочь вам, это должно быть легко!

Когда Кэндис последовала за ней внутрь, Энджел посмотрела на ноги своей подруги, которые, как она заметила, были обуты в те же сапоги, что и раньше, хотя на ней снова были чистые джинсы, поэтому она решила сменить тему. «Ты не принесла другую обувь, не так ли, Кенди?»

Кэндис сделала раздражённое лицо и покачала головой. — Нет… Похоже, мне ещё какое-то время придётся носить эти мокрые сапоги. По крайней мере, теперь у меня есть сухие штаны.

Игнорируя разговор, Хозяйка не сводила глаз с Кейт, которая ответила на неё взглядом. «Кто-то кажется ужасно отчаявшимся. Сможете ли вы выдержать тур?»

Кейт улыбнулась и кивнула, но движения, которые она делала остальным телом, противоречили этому ответу. «Ах, да! Я собираюсь победить!»

— Если ты так говоришь, — сказала Хозяйка. «Приходите, девочки! Есть больше комнат для поиска! Как только вы найдёте предметы и вернёте их владельцу, мы продолжим тур!»

В последний раз Хозяйка вышла из комнаты со скелетом и закрыла дверь после того, как три девушки вышли. «Хорошо, теперь, если мы позволим этому гостю покоиться с миром до конца ночи, у нас всё будет хорошо!»

Она снова захихикала и пошла мимо коридора кошачьего создания и комнаты клоуна. Кейт всё время перепрыгивала с ноги на ногу, крепко прижимая обе руки к промежности. Энджелу также показалось интересным, что сапоги Кэндис всё ещё хлюпали.

Сумасшедшая ночь получается, подумал Энджел. Кейт ни за что не выиграет! Я хотел бы выиграть для неё, но я не думаю, что смогу это сделать.

В этот момент мочевой пузырь рыжей начал причинять ей заметный дискомфорт, но она не думала, что пока нужно использовать ключ. Тем не менее, она сомневалась, что сможет дойти до конца, если отдаст ключ, и ей очень не хотелось ходить в мокрых штанах, если это окажется правдой.

Хозяйка оглянулась на них, пока их вели мимо ещё нескольких дверей, но не обернулась. «Я отведу вас в другую комнату, где Венди любит прятать вещи! Это прямо за углом, впереди».

Она провела их мимо нескольких других дверей, не открывая их, чтобы показать, что внутри. Конец коридора становился всё ближе и ближе, а положение Кейт становилось всё более ужасным. Она продолжала бросать взгляды на Ангела, которые указывали на то, что она была на грани того, чтобы обмочиться в любой момент, что очень возбуждало рыжую.

Когда их группа, наконец, добралась до конца, коридор повернул налево, и Ангел услышала позади себя гулкий голос Мастера, откуда они начали, заставив её бросить взгляд в том направлении, когда они повернули. . «А теперь позвольте представить вам Софию, друзья! У неё всегда много чая, чтобы поделиться!»

Эй, это другие друзья Кенди со стороны, поняла она, когда увидела людей, которые были с ним. Интересно, догонят ли они нас, или мы останемся врозь. Кажется, что всё может стать ещё интереснее.

Когда они оставили первую часть коридора позади, Кейт громко застонала. «О, чёрт… Становится плохо…»

Энджел убрала одну руку Кейт с промежности, чтобы она могла держаться за неё своей собственной. — Ты можешь подержать его, Кей. Я верю в тебя…»

Катя не сопротивлялась, но протестовала. «Ангел… Мне нужна эта рука! Я рвусь сюда!»

Когда Хозяйка наконец остановилась, она схватила драконью ручку одной из дверей, но улыбнулась влюблённым, прежде чем открыть её. «Ой, вы двое такие очаровательные! Пойдём, это комната игрушек!»

Она распахнула дверь, и три девушки вошли внутрь. То, что они все увидели дальше, было самой ужасной игрушечной комнатой, которую они когда-либо видели. Ковёр был кроваво-красным, и каждая стена была покрыта большими стеллажами, которые были выкрашены в чёрный цвет и полны хэллоуинских украшений, случайных книг и других банок, подобных тем, что были в витрине скелета. На полу были очень тревожные мерзости, которые были собраны из различных игрушечных частей. Там была отрубленная голова одной из кукол Хозяйки, прикреплённая к шасси радиоуправляемой машины, которая сама по себе делала пончики посреди комнаты. Остальные части тела куклы были разбросаны по полу. Были также черепа с паукообразными ногами, ползающие вокруг, используя свои механические ноги, чтобы ползти по ковру, и были мутировавшие гуманоидные существа с когтями лобстеров, прикреплёнными к концам их рук, которые бесцельно бродили.

— Венди очень любит здесь играть, — сказала Хозяйка. «Я подумал, что это поможет сузить область поиска, чтобы у вас было меньше комнат для просмотра».

Кейт закусила губу и станцевала писсинг, оглядываясь на своё новое окружение. — Думаю, это… помогает.

— Я пройду немного дальше по коридору, в другую комнату, в которой Венди любит играть, — со смешком сказала Хозяйка. «Если кто-то видел её недавно, они скажут мне».

Кэндис улыбнулась ей и кивнула. «Спасибо! Мы возьмём его отсюда».

Затем Хозяйка захлопнула дверь, оставив их троих одних в комнате. Кейт снова застонала, а Кэндис рассмеялась. — Ну-ну-ну… Похоже, ты всё-таки не успеешь!

Кейт на мгновение притворилась, что злится, но потом снова закусила губу и стала очень нервничать. «Я буду, но я просто… Мне нужно найти место, чтобы выпустить немного этой мочи, чтобы я мог дойти до конца!»

Ангел отпустила её руку, позволив ей снова положить её между ног, пока она осматривалась в поисках места, чтобы пописить. Однако прежде чем у неё появился шанс, Кэндис переступила через одну из блуждающих игрушек и преградила путь Кейт. «Подожди, ты что собираешься делать? Ты пытаешься обмануть?»

Кейт начала возиться с пуговицей на джинсах одной рукой, но не могла её расстегнуть. «В некотором роде… Мне просто нужно выпустить небольшой рывок тут и там. Я не взял с собой лишних штанов, так что мне нужно это сделать».

Кэндис рассмеялась. «Но если ты это сделаешь, то ты проиграешь!»

Энджел подошёл к Кейт, чтобы она снова помогла ей с пуговицей. Двое из них проигнорировали комментарий своей подруги, в то время как они расстегнули её джинсы и стянули их к её коленям. Ещё больше мочи просочилось в трусики сексуальной блондинки, из-за чего часть её стекала ей на джинсы.

«Дерьмо!» Кейт закричала, когда она подошла к одному из углов, так что она оказалась между двумя стеллажами, сдёрнула трусики и присела на ковёр. «Давай, мне просто нужно немного выговориться… Совсем немного…»

Кэндис снова рассмеялась, когда они с Ангелом услышали звук брызг мочи на ковёр и стену. Катя попыталась перекрыть поток мочи через пару секунд, но ей это не удалось, потому что из её тела на пол выплеснулась ещё одна мощная струя, длившаяся в два раза дольше.

Ангел покраснела и прижала руку к своей промежности, внезапно пожелав снова остаться наедине с Кейт. Боже мой… Это так горячо!

Кейт громко застонала, когда отрезала второй рывок, а затем встала и снова натянула трусики. Когда она это сделала, её моча снова вытекла и снова пропитала ткань её нижнего белья.

«Чёрт, я не могу перестать мочиться!» Кейт плакала, когда она быстро прикрылась. «Давай… Давай… Больше никаких утечек!»

Кэндис скрестила руки на груди и с улыбкой покачала головой. — Госпожа заметит, что ты уже не в таком отчаянии. Знаешь, скрыть это будет очень трудно».

Энджел заметил, что Кейт определённо выглядела менее отчаянной, когда застёгивала джинсы. К счастью, это не было большой разницей, так как она всё ещё, очевидно, испытывала большой дискомфорт.

«Ну, я скажу ей, что немного подтекала в штаны», — ответила Кейт, осматривая заметное мокрое пятно в промежности своих джинсов. «Пока она не осмотрится, она не сможет узнать…»

Сменив тему, Кэндис оглядела гротескную комнату с игрушками и сказала: «Что бы мы ни делали, нам лучше найти эти кусочки головоломки и убраться отсюда, пока она не заметила свежую мочу».

Ни один из двух её друзей не выразил несогласия с этой идеей, поэтому они быстро начали просматривать различные предметы на полках. Неизвестно было, когда вернётся Хозяйка, поэтому они знали, что нужно торопиться. Что касается мерзостей, передвигавшихся по полу, то они просто игнорировали их, занимаясь своими делами.

