Четыре встречи

Автор: alfeiro

*000*2024-04-29 23:04

?? Это вымысел. Все персонажи вымышлены. Любые совпадения имён с реальными являются случайными.

Четыре встречи

I. Первая

«Пожалуйста, присаживайтесь. Вот на этот диван. Устраивайтесь поудобнее. Следующий час в нашем полном распоряжении», - начала она разговор.

Она сидела напротив, в пяти шагах от нас, в широком мягком кресле, и я начал на неё смотреть. Строгая, но привлекательная молодая женщина. Красивое лицо, скромный макияж, внимательные серо-стальные глаза. Осветлённые волосы собраны в элегантную, деловую причёску боб.

Она была в деловом костюме с короткой юбкой. Сначала мне показалось, что на ней прозрачные колготки, но нет, присмотревшись, я понял, что это её голые ноги, просто с такой бахромой гладкой кожи, покрытой ровным искусственным загаром.

Это был наш первый приём у семейного психолога. Оказывается, это не просто высокомерные мужчины в возрасте в очках. Они разные, в том числе и эти. Я бы дал ей немного за 30. Однако относительно такого типа женщин я могу ошибаться на пять лет в обе стороны.

«Меня зовут Мелани», — представилась она, — «Как мне к вам обращаться?»

Я посмотрел на Стейси, мою жену. «Стейси Кендалл», — назвала она себя.

«Я Том. Том Кендалл», — представился я.

«Расскажите мне о себе. Вы можете начать с того, почему вы решили приехать. Кроме того, если у вас есть собственное понимание причин ситуации, я буду рад его выслушать. Не стесняйтесь, у каждого может быть свой взгляд на себя со стороны. Размышления — это нормально».

Я кивнул. В том смысле, что да, это нормально. Я согласен с вами, прекрасная бизнесвумен. Но у меня нет на вас никаких надежд, извините.

Стейси вспомнила свои фразы, которые она заготовила заранее. Она не сразу их вспомнила. Молчание затянулось.

«Наши отношения ухудшаются, — наконец начала Стейси, — или, скорее, я бы сказала, они совсем испортились. Это началось, по-моему, года два назад, с тех пор, как наш младший сын сменил школу. Мы это обсуждали, говорили о том, что это важно, они даже как будто сошлись во мнении, но что-то промелькнуло между нами, и мы начали отдаляться друг от друга».

Она произнесла ещё несколько стройных, умных фраз, затем повернулась ко мне и замолчала, как будто мы пели дуэтом, и теперь настала моя очередь присоединиться. Однако я продолжал молчать.

Мелани посмотрела на меня и ждала меня. Я не хотел сразу её злить, поэтому начал говорить.

«Честно говоря, я не был поклонником идеи прийти к тебе. Я хочу поддержать Стейси в этой её авантюре, но… Мне нечего добавить. Да, я согласен, наши отношения неидеальны. Но мне кажется, что это нормально. В мелодрамах показывают одно, а в жизни происходит другое. Так и должно быть. Конечно, это только моё домашнее мнение».

«Стейси, расскажи, в чём был конфликт, когда всё это началось? Ты упомянула смену школы. Это как-то связано?»

«Эм, я думаю, нет. Просто время пришло», — пробормотала Стейси.

«Что ты думаешь, Том? Вы часто тогда спорили, и о чём, если не секрет?

«Мы не спорили много, — равнодушно ответил я, искоса покосившись на Стейси, — попробуйте поспорить с ней, когда дело касается школы, например. И вообще о чём угодно, кроме ремонта нашей машины».

«Продолжайте, пожалуйста», — Мелани уставилась на меня с очень правдоподобным интересом.

«Да, я думала, что это не нужно. Я могла бы хотя бы отложить. Отвезти его туда и привезти обратно — всё это, очевидно, легло на меня. Мне пришлось встать на час раньше, а вечером мои работы никуда не делись, я еле успевала их закончить, потом наспех поужинать, и вот уже полночь, а может час или даже два утра, короче, мой распорядок дня был нарушен».

«Но Том!» — возмутилась Стейси, — «Ты мог бы сказать, как это для тебя важно! Но ты не сказал. Мне было всё равно. Помнишь, мы это обсуждали».

«Стейси права», — ответил я, — «Но не подумайте, что я как-то на это жалуюсь. Наоборот, я не считал это проблемой тогда, и не думаю, что это проблема сейчас. Да, мне стало немного сложнее жить. Но в конце концов, это и есть жизнь, обычная жизнь. Я знал, что через два года Марк пойдёт в школу самостоятельно, и мои трудности не будут длиться вечно».

На словах я, казалось, был согласен со Стейси. Но всё же, в тот момент я повернулся к Мелани и посмотрел только на неё. И в её глазах я увидел понимание. Она внимательно слушала меня, не отвлекаясь. Вдруг она снова переместила согнутые колени с одной стороны стула на другую, уже в третий раз с начала нашего разговора. Один носок её туфли иногда делал резкие круговые движения. Ей было явно некомфортно. Это могло быть связано с тесной одеждой. Но зачем она сама себе создавала неудобства? Наверное, это вредит её бизнесу, подумал я. Впрочем, возможно, она так оделась для романтического вечера.

«Я вижу, что твои привычки изменились за последние два года, Том», — подытожила Мелани, — «Как ты, Стейси?»

«Ну, я бы не сказала, что для меня что-то изменилось. Дома и в бизнесе всё по-прежнему. Но меня это не радует. Наши отношения… слушай, они по-прежнему важны для меня. Я надеюсь на твою помощь, поэтому мы и пришли к тебе».

«Да, ты правильно сделала», — ответила Мелани и снова передвинула ноги. На этот раз её колени начали тереться друг о друга, редко, почти незаметно. Если бы они не были такими красивыми, я бы и не заметила.

Она всё ещё расспрашивала Стейси о разных аспектах, а потом вдруг спросила меня. В этот момент я следила глазами за её коленями, одновременно погружаясь в свои мысли. И я не услышала вопроса в первый раз.

«Том!» — окликнула меня Мелани и повторила вопрос: «Сколько часов ты спишь?»

«Семь. Или около того», — ответил я.

«Это сейчас, да? А два года назад? Когда твой распорядок дня, как ты это назвал, нарушился».

«Тогда с этим были проблемы. Я не помню точно, сколько я спал, но я вообще не высыпался. Я долго не мог заснуть, а потом будильник всегда звонил некстати».

«Понятно. А твоя жизнь в плане интимной жизни тогда тоже нарушалась? Или… как ты думаешь?» — осторожно спросила Мелани.

Я молчал, глядя на Стейси. В конце концов, она меня сюда привела. Она держит карты в руках, чтобы описать нашу так называемую «интимную жизнь».

Она старалась не поворачиваться в мою сторону, но я всё равно заметил, как метнулись её глаза.

«Не пойми меня неправильно, я бы не сказала, что наша интимная жизнь нарушилась», — медленно проговорила Стейси, подбирая слова. «Мы регулярно занимаемся любовью. Ну, конечно, не так, как мы, когда были моложе», — она ещё больше покраснела и хихикнула.

«Продолжай, пожалуйста», — Мелани беспощадно уставилась на неё, её лицо было спокойным и полным вежливого внимания. Я начал восхищаться её взглядом. Она определённо понимает, что к чему.

«Хочешь воды?» — предложила Мелани, догадываясь, что Стейси волнуется.

«Да, спасибо», — и Стейси взяла у неё большой стакан и осушила его почти одним глотком.

«Можно мне ещё стакан?» — спросила Мелани и наполнила его, не дожидаясь ответа.

Стейси кивнула, сделала ещё глоток и поставила стакан на подлокотник дивана рядом с собой.

Мелани налила себе воды из той же бутылки, выпила половину стакана, а затем глубоко вздохнула.

«Я всё равно хотела бы узнать, Стейси», — тихо сказала Мелани, — «В чём ты видишь смысл интимной жизни в твоей ситуации. Я имею в виду ситуацию для вашей пары, а не только для вас лично».

«Только моё мнение имеет значение?» — Стейси повернулась ко мне, ожидая, что я её поддержу.

«Нет, конечно, я хотела расспросить каждого из вас об этом подробнее. Кстати, я специализируюсь на сексологии, так что вы можете положиться на мою компетентность…», — улыбнулась она, — «да, это так, говорю вам без ложной скромности».

«Я бы хотела поговорить со всеми наедине», — продолжила Мелани, — «Но если вам, Стейси, нужно время подумать, я дам вам это время. Вы можете подождать в той комнате, пока я поговорю с Томом», — и она кивнула в сторону деревянной двери в углу комнаты.

Стейси взяла свой стакан воды и скрылась за этой дверью.

Мелани внезапно наполнила новый стакан водой и протянула мне. Я вежливо принял его, сделал пару глотков и поставил рядом со мной. Внезапно она потянулась и встала со стула, пройдя передо мной по мягкому ковру, молча и грациозно. Казалось, ей давно нужна была разминка, но она не решалась выйти на полную мощность перед Стейси.

«Ты не против, Том, если я задам тебе тот же вопрос? Вот почему я выставил Стейси за дверь. Она не может слышать, что здесь происходит, находясь в той комнате. Ваши комментарии не должны влиять друг на друга, чтобы я мог подробно разобраться в твоей ситуации».

«Да, наверное. Вопрос был о нашей интимной жизни, да?»

«Да, об этом. Но сейчас я бы спросил по-другому, у каждого из вас. Опять же о вашей личной интимной жизни. Как она изменилась за эти два года?»

Мелани подошла к своему креслу и осторожно села обратно. В этот момент мне показалось, что с ней что-то не так. Она выглядела немного напряжённой. Она стала чаще гладить свои красивые голые колени, сжимала пальцами подлокотники и периодически наклонялась вперёд, а затем откидывалась на спинку кресла.

Я начал свой рассказ с того, что открыл Мелани то, о чём стеснялась рассказывать Стейси. А может, она даже не хотела об этом говорить.

Короче, два года назад мы полностью удовлетворяли друг друга, и не было нужды договариваться, это происходило естественно и внезапно. Три раза в неделю, иногда чаще, но… никогда не знаешь заранее, и в этом была своя изюминка.

Но когда я перестал нормально спать, моя инициатива в этом проявлялась всё реже. А Стейси, после всего двух вежливых отказов с моей стороны, замкнулась в себе и стала излишне чувствительной. Для неё это было в новинку, до этого я никогда ей в этом не отказывал. Очень скоро секс стал происходить только после её осторожной просьбы, когда я уже лежал в постели, а голова моя почти не могла думать, потому что была перегружена незаконченной работой. Потом она стала договариваться «об этом» сильно заранее, за ужином или даже раньше. Полагая, что мне нужно расслабиться, она начала покупать вино на вечер, и вскоре секс без одной бутылки на двоих стал немыслим.

А потом она начала толстеть. Буквально на моих глазах. Не уверен, была ли причина только в редком сексе или в употреблении вина. Кстати, именно тогда она всерьёз увлеклась кулинарией. Может, это просто совпадение, и с ней бы это произошло в любом случае, чуть раньше или позже, неважно. Но глядя на неё, у меня просто не возникало никаких желаний, особенно сексуальных. При этом я не отказывался от её приглашений заняться сексом, чтобы она не накручивала себя по этому поводу. Она и так много всего задумала, если есть ещё и это… Вы, наверное, понимаете, что для меня это станет проблемой просто находиться дома.

Однако, соглашаясь сблизиться с ней против своей воли, я даже не мог себе представить, что теперь у меня может просто не получиться. Однако, эй, ребята, это начало происходить. Только иногда, не очень часто, но… ведь и попытки были не такими уж частыми.

А потом я заметил, что секс со Стейси и удовольствие для меня больше не связаны вообще. Чёрт, когда я это понял, я даже не мог понять, с какого момента это так. Это точно не сразу произошло, но я пытался понять, что послужило триггером, и ничего не мог придумать. А потом она стала намекать на близость ещё реже. Честно говоря, сейчас я даже не помню дату, когда мы последний раз занимались сексом.

Мелани глубоко вздохнула и скрестила ноги. Она наклонилась вперёд, затем откинулась назад.

«Ты пробовала использовать игрушки? Или какие-то заговоры? Я имею в виду в интимных ласках», — уточнила Мелани, а затем добавила: «Хорошо, я поняла, наверное, вопрос не по адресу. Тогда я спрошу по-другому, предлагала ли тебе Стейси что-то подобное?»

«Нет», — коротко ответила я.

«А если бы она это сделала, что бы ты ответила?»

«Я бы, наверное, согласилась, как обычно, на любую её просьбу».

«А что, тебе даже всё равно, что именно?»

Я пожала плечами. Мне было действительно всё равно.

«Хорошо. Спасибо за откровенность», — ответила она. «Но всё же, что бы ты ей предложила? Подумай об этом».

Я раздумывал, что ей ответить, чтобы не показаться грубым.

«Может, ты меня не расслышала. Или я неясно объяснил. Что-то между нами сломалось, и это не физиология, а что-то другое. Чтобы что-то предложить Стейси, мне нужно понять, почему. Пока я не вижу ни одной причины».

Она кивнула мне. И снова наклонилась вперёд, потом качнулась назад, потом повторила ещё раз.

«Конечно, ты прав. Всё логично, и есть здравый смысл. Но тут нужно преодолеть свой так называемый здравый смысл и сделать первый шаг. Навстречу друг другу».

«Предлагать глупые игрушки?» — раздражённо спросил я.

«Почему нет? Это не обязательно должны быть игрушки. Просто что-то необычное».

«Это называется фетиш», — ответил я с раздражением в голосе, — «Только знай, у меня нет об этом никаких идей».

«Не проблема», — ответила Мелани, — «Позволь мне прояснить, это не проблема, что ты не готов поделиться этим со мной».

Я посмотрел на неё ещё менее любезно.

«Я не хотела упрекать тебя в неискренности, поверь мне, Том», — тихо добавила она, — «я вполне допускаю, что ты просто ещё об этом не знаешь. И, кстати, это ещё интереснее».

«Интереснее для кого?»

«Для тебя, для Стейси, для вас обоих. Да, не буду отрицать, и для меня тоже», — она впервые улыбнулась, и её улыбка показалась мне по-настоящему очаровательной. Я тоже немного просветлел.

«Я хотел бы помочь вам, и у меня есть один метод для вас. Мы коснёмся точек сближения между вами и Стейси, и они не обязательно будут общими».

Мне стало не по себе. Никогда, даже до Стейси, мне не приходило в голову использовать нестандартные приёмы, тем более фетиши. Именно в этот момент я почувствовал, что выпитый мной стакан воды дополнил то, что я выпил ранее перед визитом, и что мне не мешало бы посетить туалет. Я посмотрел на часы. За полчаса до конца приёма это не проблема, подумал я и перестал об этом думать.

В этот момент Мелани снова качнула телом вперёд-назад, сжав колени, переместившись на другую сторону кресла и почти сразу же вернувшись обратно.

«С вами всё в порядке?» — раздражённо спросил я. Я не мог больше игнорировать её движения.

«Что вы имеете в виду?» — спросила она.

«Ну… ваше текущее состояние», — постарался я быть максимально деликатным. «Мы могли бы сделать небольшой перерыв, скажем, на пять минут».

«Нет, нет», — она провела рукой справа налево и в замешательстве прикусила губу. «Перерыв сейчас недопустим. Поверь мне, Том, я знаю, что делаю», — добавила она тихим и загадочным голосом.

«Да, верю», — ответил я, — «А что именно? Что именно ты сейчас делаешь?»

«Я ограничила свои посещения туалета. Это помогает мне сосредоточиться».

Я скептически нахмурилась.

«Не сомневайся, это помогает, а не мешает, как ты могла бы подумать».

Да, нечего сказать, смешная женщина, подумала я. Лучше бы Стейси купила билеты на стендап-шоу. И мне вдруг стало весело, потому что я не заказывала этот визит, и я даже не собиралась за него платить. Забыв о деликатности, я просто начала веселиться.

«И как долго ты себя ограничивала?»

«До конца вашего визита», — Мелани повернулась к настенным часам, — «Осталось совсем немного».

«И как вы себя чувствуете?»

Она улыбнулась, так же мягко, как и прежде. Она мастерски скрыла свои естественные эмоции. На её месте любая женщина, вероятно, ответила бы мне чем-то другим, но не такой улыбкой.

«Ну, Том. Мои чувства останутся моими. Не волнуйтесь, я знаю, что делаю», — сказала она без упрёка или обиды, просто пытаясь мне объяснить. «Действительно помогает сосредоточиться не на себе, а на ком-то другом. В данный момент — на вас. Рекомендую вам попробовать, если получится».

«Это звучит как парадокс», — продолжала я ухмыляться, — «Я пока не вижу, как это помогает. На вашем примере».

«Тем не менее, помогает», — объяснила она, — «Кроме желания сходить в туалет, никаких других отвлекающих мыслей, интересов, планов и забот. Теперь для меня важны только вы и ваша ситуация».

«Но… это тебя раздражает», — недоумённо сказала я, — «Ты даже не можешь этого скрыть».

«Это просто подстёгивает меня, напоминая, что время идёт. Это как песочные часы, напоминает мне о себе, но не отвлекает. И ещё… теперь я не особо пытаюсь это скрыть перед тобой».

«Это что, типа откровенности за откровенность?»

«Да, что-то вроде того», — и она снова одарила меня этой очаровательной улыбкой. «И мне придётся быть скромнее перед Стейси. Это будет сложнее, но я смогу».

«Хм, мне придётся спросить её, как ты».

Я думала, что услышу в ответ что-то самоуверенное, но Мелани подняла указательный палец:

«Нет, тебе не нужно обсуждать с ней эту тему. Ни слова об этом. Я объясню как-нибудь позже».

Она протянула мне новый стакан воды и сказала: «А теперь приступим к делу».

Я отпил воды и поставил стакан рядом с предыдущим.

«Том, пожалуйста», — она требовательно посмотрела на меня. Её пальцы забарабанили по кожаным подлокотникам.

Я взял стакан и выпил половину. Она продолжала шевелить пальцами и сверлить меня взглядом, пока я не осушил стакан до дна.

«Когда я буду говорить со Стейси, я постараюсь устроить ей романтический вечер. Тебе, Том, решать не облажаться и подарить ей этот романтический вечер. Ну, не только ей, а вам обоим».

Я посмотрел на неё, ожидая продолжения. Я обязан не облажаться, чёрт возьми! Последний раз я слышал это от начальства на работе, и это было довольно давно.

«Я очень внимательно тебя слушаю», — сказал я с ухмылкой. «Будут ли какие-то указания?»

«Никаких особых указаний не будет. Просто ведите себя естественно».

«Естественно — это значит как всегда. То есть, никакой романтики. Я не думаю, что вы это имели в виду».

«Конечно, я имела в виду то, что естественно для мужчины и женщины. И вы меня правильно поняли, не так ли?», она прищурилась и замерла, сделав короткую паузу.

«Ну, не будем слишком деликатны, — продолжила она, — ваша задача сегодня ночью оседлать свою жену. Так, чтобы ей было хорошо. Не думайте о собственном удовольствии. Отбросьте все свои сомнения, скептицизм, усталость и прочую ерунду. Пусть сегодня Стейси будет для вас центром вселенной».

Моё хорошее настроение улетучилось. Я чувствовал себя в какой-то ловушке. Отказаться и вежливо послать Мелани к чёрту было слишком простым решением. Да, я не откажусь от её задания. Она наверняка об этом знает. Однако делать домашнее задание по предмету, который мне не нравился, меня совсем не вдохновляло.

«Ладно, попробую», — проворчал я.

«И ещё один момент: сегодня ты ограничишься посещением туалета, пока не выполнишь всю программу. Как видишь на моём примере, это вполне достижимо и совсем не страшно».

Я удивлённо поднял брови.

«Наверное, это была шутка? При чём тут туалет?»

«Нет, это не шутка», — Мелани посмотрела на меня так, что я понял, что это действительно не шутка.

«Как бы это ни звучало заумно, желание пописить на самом деле может помочь тебе сосредоточиться на Стейси больше, чем на себе», — добавила она.

Я посмотрел на неё, как на сумасшедшую, не веря, что я это слышу.

Её глаза вдруг расширились, всего на пару секунд, и она снова переместила сжатые колени в другую сторону. Притворившись, что никто не заметил, Мелани продолжила:

«И вторая причина. Есть разные способы получить небольшое вознаграждение за сделанные добрые дела. Я не буду обманывать тебя, ваши отношения не улучшатся сразу после первой встречи. Так что удовлетворение твоей маленькой потребности станет твоей сегодняшней наградой. Одной из твоих наград».

«Да, это звучит заманчиво», — ответил я с усмешкой, — «А будут ли другие награды?»

«Это зависит только от вас обоих», — она лукаво улыбнулась. «Да, и я должна предупредить тебя, не воспринимай это слишком серьёзно. Никакого насилия, ладно? Если у тебя сегодня ничего не получится, Том, ну что ж, смирись с этим, значит, сегодня не тот день».

«И в этом случае я не смогу пописить?», я сделал обеспокоенное лицо, слегка подшучивая над ней.

«Пожалуйста, Том!» Мелани наморщила лоб, покачиваясь всем телом взад и вперёд, «Твоя ирония неуместна. Просто будь настоящим джентльменом, в конце концов».

Она прочитала мои мысли насквозь. Я вздохнул и кивнул в знак согласия.

Мелани посмотрела на часы и снова встала со стула. Она прошла несколько раз из одного конца комнаты в другой и обратно, затем, наконец, открыла дверь, где ждала Стейси.

«Пожалуйста, Том, иди сюда. Теперь твоя очередь ждать».

Стейси вернулась к нам и встала возле дивана, не решаясь сесть. Она явно хотела что-то спросить у Мелани, но она оглянулась на меня. Я поспешил закрыть за собой эту дверь. Это был небольшой кабинет, весь заставленный шкафами, полными книг. Я приложил ухо к дверному замку и начал слушать. Обычно у меня такой привычки нет, но тогда ситуация была не совсем обычной. Дверь была тяжёлой и толстой, и я вообще не мог слышать, что говорит Стейси. До меня долетали лишь обрывки слов Мелани. Что-то вроде:

«Пожалуйста, нет, не уходи…»

«Это так критично? Неужели это так критично для тебя?…»

«Не так долго, нет, не так долго…»

Мне показалось, что Стейси разочарована и хочет отменить приём, я отошёл от двери и стал смотреть в окно. Однако этого не произошло. Я стоял и размышлял, сколько часов я смогу обойтись без туалета, смогу ли выполнить деликатную задачу и какая ещё награда может меня за это ждать.

Полчаса пролетели незаметно. Мелани внезапно открыла дверь и пригласила меня сесть рядом с женой на диван.

«Спасибо вам обоим за откровенный разговор», — сказала она. «Ваш случай мне интересен, и я бы очень хотел вам помочь. Я вижу, как это можно сделать».

Я следил за каждым её движением. Но она сидела спокойно и абсолютно неподвижно, только носок её туфли медленно описывал полукруг в воздухе, сначала в одну сторону, потом в другую.

«Я бы хотела провести следующие две встречи отдельно с каждым из вас», — продолжила она, — «ровно через неделю, в одно и то же время. Кто из вас будет первым?»

Стейси выглядела беспокойной и суетливой, как будто она куда-то опаздывала. Она взглянула на меня и быстро ответила: «Пусть это буду я».

Затем она тут же встала с дивана и направилась к дверям: «Ну, нам пора. Мы очень ценим тебя, Мелани. Увидимся через неделю». Я кивнул Мелани на прощание и последовал за женой.

(продолжение следует …)

*003*2024-05-02 23:15

?? Теги обновлены, будьте бдительны! Вы можете прекратить читать, если что-то вам не по душе.

Когда мы вышли на улицу, я заметил, что приближается наш автобус.

«Иди скорее, мы сядем», — я взял Стейси за руку. Она взяла мою руку, необычно нежно, потом вдруг сжала её в своей руке и потянула меня назад.

«Давай возьмём такси», — предложила она. Наша машина долго стояла в ремонте, и Стейси обычно не избегала общественного транспорта. Сейчас она определённо спешила куда-то.

Я думал, что мы никуда особенно не торопимся. Нашего Марка отправили на ночь к его тёте Кэтлин, и сегодня нас никто не ждал дома. Но я не стал с ней спорить.

В такси мы переглянулись и молчали. И тут я заметил, что Стейси выглядит не совсем нормально.

«С тобой всё в порядке?» — спросил я. «Твоё лицо всё красное. Ты так на неё злишься?»

«Нет, нет».

Она замолчала. Неловкая пауза повисла в воздухе, и она добавила:

«Она просто задавала такие вопросы. О детстве и юности. Не спрашивай, о каких именно».

«Ну ладно. Если не хочешь, не говори».

«Может, я тебе расскажу. Только как-нибудь потом», — сказала Стейси. У неё был такой необычайно нежный голос, что я даже поверил, что это не оправдание, и что она действительно потом мне расскажет.

Её ноги, одетые в тонкие шёлковые брюки, тёрлись друг о друга с тихим шорохом. Иногда она обнимала себя за плечи.

«Тебе холодно?» — спросил я и накинул на неё куртку.

«Спасибо, Том», — ответила она, глядя в потолок. «Мы скоро будем дома», — задумчиво добавила она.

«Сварить тебе кофе?» — спросила она, когда мы вышли из такси.

«Хм», — подумал я, — «Может, нам сходить в супермаркет за белым вином?»

Она растерянно огляделась.

«Да, это было бы очень мило. Я просто подожду в вестибюле, ладно? Там есть тёплый вентилятор».

Я схватил бутылку белого вина и ещё один мартини. Моё желание посетить туалет было уже очевидным, но не отчаянным. Вино, безусловно, усилит это чувство, подумал я. Однако я сомневался, что без алкоголя смогу приказать своему телу желать мою жену сегодня вечером. Может, и смогу, но не точно.

По дороге домой Стейси продолжала обнимать её за плечи, хотя на ней была моя куртка.

Когда мы вошли в квартиру, первое, что она сделала, — это поспешно привела в порядок свои вещи, которые по её привычке были разбросаны тут и там. Это было необычно и удивительно. Она напевала себе под нос мелодию и танцевала под неё. Время от времени она подходила ко мне с разных сторон и обнимала меня, продолжая танцевать что-то вроде твиста. Трудно представить, что сказала ей Мелани, но ей определённо удалось настроить мою жену на романтический лад. Я медленно переоделся в пижаму и сел на диван, чтобы наполнить бокалы.

Стейси пошла в в*нную, чтобы принять душ, и вскоре присоединилась ко мне. Я включил видео старого концерта нашей любимой группы. Начался важный романтический вечер.

Мы давно не смотрели этот концерт, наверное, лет пять. Мы слушали любимые песни и молча вспоминали прошлое. Мне не хотелось говорить о прошлом, и, наверное, ей тоже. Несмотря на то, что наше прошлое было сказочным, разговоры о нём сразу же разрывали наши сердца осознанием того, что наше настоящее совсем другое, и мы сейчас в нём. Ни она, ни я не хотели быть в настоящем. Мы хотели быть вне любого времени и места.

Мы просто сидели, обнявшись, её голова покоилась на моём плече. Она была в халате и пахла кондиционером для тела, чем-то похожим на морскую волну с лёгким оттенком ванили. Иногда она двигала ногами, прижимая их то друг к другу, то к моим ногам. Её ноги были идеально выбриты накануне и выглядели очень элегантно. Её грудь, выглядывающая из-под халата, тоже была почти идеальной. Она умудрилась испортить своё тело только посередине, как раз в самых интересных местах, спрятанных под халатом.

Я заметил, что она часто подносит стакан к губам, но он там и остаётся. Её ноги всё чаще и чаще совершали нервные движения. Наконец, она издала звук, похожий на стон, и её рука нырнула под халат.

Я подумал, что рано или поздно мне придётся взять верх, и запустил свою ладонь вслед за её ладонью. Я почувствовал, как её рука нервно сжимает её бедро.

«Всё в порядке?» — спросил я шёпотом и нежно провёл рукой везде, куда мог дотянуться.

«Ммм», — промурлыкала она, и её дыхание внезапно на короткое мгновение остановилось. Она внезапно встала и сбросила халат. На ней был только тёмно-серый шёлковый кардиган, под которым, очевидно, ничего не было. Она вернулась ко мне, и я наполнил её стакан.

Прошло некоторое время, Стейси поставила пустой стакан на стол и посмотрела с лукавой улыбкой. После чего её бёдра часто тёрлись друг о друга, как будто хотели разжечь древний огонь. Возможно, образно говоря, её угли уже дымились там, под кардиганом.

Я внезапно вспомнил Мелани и подумал, что если она предложит Стейси бороться с желанием пописить так же, как я. Эта догадка вызвала у меня довольно отвращение. Я никогда не видел Стейси в отчаянии от мочи, и мне было бы неловко, если бы она оказалась в таком состоянии. Потому что это было бы против её воли. И по своей собственной воле она никогда бы не оказалась в таком состоянии. Зная её характер, я бы не дал за это ни одного процента.

«Тебе нужно в туалет?» — спросил я её в любом случае. «Давай, я остановлю концерт».

Она повернулась ко мне, покраснев от смущения: «Нет, я просто была в в*нной. Это другая потребность».

Словно в подтверждение своих слов, она начала наполнять свой бокал, и на этом бутылка вина закончилась. Она выпила всё, затем открыла мартини и налила нам обоим.

Она села рядом со мной и прижалась ко мне. Её рука тут же скользнула мне под штаны, затем слегка стянула их вниз. Она ласкала меня, стараясь быть нежной и медленной, но в её движениях чувствовалось напряжение. Может быть, это я убедил себя, что она хочет пописить, но на самом деле она сказала правду, что сгорает от сексуального возбуждения. Может быть, я уже так хотел пописить, что мои нервы дрожали, и мне казалось, что это её тело дрожит от отчаяния.

Я обнял её крепче и поцеловал. Она ответила мне поцелуем. Её дыхание стало неровным и не могло успокоиться. Она попыталась стянуть мои штаны одной рукой, и я закончил за неё работу. В то же время я избавился от штанов. Мой приятель торчал, полусогнувшись, покачиваясь из стороны в сторону и с тревогой поглядывая на бокалы с мартини.

Я дал волю своим рукам. Одна из них путешествовала под её кардиганом, другая поверх него. Когда начался наш самый любимый трек, моя рука остановилась на её толстом животе, прямо над её писькой. Стейси тоже перестала двигаться. Мы слушали этот трек, и я чувствовал, как Стейси пытается не двигаться и не отвлекаться, только её пальцы ног танцевали в такт музыке, сжимаясь и разжимаясь. Как только песня закончилась, она резко вздохнула и схватилась рукой за промежность. Затем она начала чесать бедро, как будто смущаясь меня. Затем она снова схватилась за промежность. Наблюдая за этим, мой приятель стал твёрдым, как камень.

Она откинулась назад и вытянула ноги по обе стороны от меня.

«Я не хочу больше ждать. Войди в меня».

Заиграла медленная песня, не очень хитовая, но очень подходящая для этого момента. Я натянул латекс и вошёл в неё. У меня не сразу получилось, пришлось облизать пальцы и слегка подвигать её туго сжатую щель. Ровный ритм музыки задал и мне ритм, и я с удовольствием ему следовал.

«Да, именно так. Не углубляйся. Не быстрее. Мне хорошо. Мне очень хорошо», — прошептала Стейси. Мой член, даже не очень длинный, не вошёл в неё полностью. Её влагалище так сильно сжимало мой ствол, что латекс начал проскальзывать, и мне пришлось его подгонять. Постепенно она начала покрывать мой ствол своей смазкой, и внутри неё он стал немного мягче и просторнее.

Я искренне хотел продлить нашу связь как можно дольше, ради неё, в поддержку её инициативы. Но у моего мочевого пузыря было своё мнение на этот счёт. Он щекотал все мои нервы, даже те, которые ему не должны были быть безразличны. Слишком скоро я почувствовал приближение этого момента.

И вдруг Стейси шёпотом попросила: «Не кончай. Пожалуйста, не кончай. У меня для тебя сюрприз».

«Что?», — не понял я.

Она повторила громче. Я прислушался к своему телу и замер на месте, пытаясь погасить приближающийся момент. Но сама Стейси больше не могла лежать неподвижно. Я отчаянно замотал головой.

Затем она отскочила и прошептала: «Вставай. Слезай с дивана. Только, пожалуйста, не кончай».

Я встал, а она села на край дивана и обхватила меня руками за бёдра. Мне удалось отвлечься и не кончить, только желание пописить стало совсем сильным, почти отчаянным.

Она положила одну ногу на другую и подняла глаза.

«Давай заниматься любовью каждую неделю. Независимо от желания или настроения. Даже если мы ссоримся и не разговариваем. Точно по расписанию, в одно и то же время».

«Как ты себе это представляешь?», — удивился я с усмешкой, — «Мы что, будем делать это молча? Не глядя друг другу в лицо?»

«Почему бы и нет», — уверенно ответила она.

«Это была твоя фантазия, и ты её скрывал? Мелани посоветовала тебе поделиться ею со мной?»

Она обиделась и наморщила лоб.

«Нет, я придумала это по дороге домой. Да, Мелани подсказала, что мне нужно что-то придумать. Ох, если бы это была твоя фантазия… Но на самом деле… Я просто хочу, чтобы ты был ближе ко мне. Хотя бы иногда».

Мне стало стыдно после её слов. Это было так раздражающе, что я пошла против своей привычки и попыталась что-то с ней обсудить, вместо того чтобы сразу согласиться. Моя приятельница быстро начала спускаться.

Она села передо мной, отчаянно напрягая и расслабляя сжатые бёдра, поглаживая их руками.

«Том», — позвала она, — «я не хотела тебя упрекать. Это плохая привычка, я знаю. Итак, ты согласен?»

«Хорошо, давай попробуем», - ответил я.

Она стянула с меня латекс, облизнула два пальца и коснулась ими моей головки. Мой приятель быстро выпрямился. Стейси закрыла глаза и коснулась его своими тёплыми губами.

«Правда?», - спросил я, - «Это твой сюрприз?»

Она выпустила ствол изо рта, чтобы ответить.

«Да, Том, всё. Ты нервничаешь?» - спросила она с улыбкой.

«Немного. А ты?»

«Слишком немного», — и она снова закрыла глаза и вздохнула, — «Я уже ласкала тебя так. Но я никогда не пыталась закончить это. Сегодня я решила».

Я провела рукой по её волосам и нежно потёрла её ухо.

«Ну, наконец-то. Лучше поздно, чем никогда», — сказала я. А затем добавила: «Я пошутила. Я не хотела тебя унизить».

«Но ты права, нам давно пора попробовать. Мы сделаем это как взрослые».

«Как это?».

«Это значит не предупреждай меня. Просто кончай».

«Я попробую. Только не нервничай так, пожалуйста». И я снова погладила её по голове.

Это заняло у неё около минуты, не больше. Я могла бы кончить раньше, почти сразу, но желание пописить было таким диким. Я боялась просто расслабиться, чтобы случайно не брызнуть мочой. Это продлило моё удовольствие.

Я подозревал, что, делая это впервые, любая женщина будет вести себя не очень подобающе, и на всякий случай закрыл глаза. Я уловил приглушённый, неприятный стон, который тут же исчез. Она не выпускала ствол изо рта, а я отдавал ей порцию за порцией, дрожа всем телом. А затем она пощекотала языком под моей головкой, и тут же меня накрыла очередная волна удовольствия. Её руки начали скользить вверх и вниз по моим ногам, слегка царапая. Мои ноги начали дёргаться, и из меня вылилось ещё немного.

Не в силах скрыть любопытство, я открыл глаза.

На её лице были слёзы. Она держала мои бёдра обеими руками, сидя на коленях, часто приседая и извиваясь телом. Убедившись, что я закончил, она отпустила мой член и посмотрела на меня своими мокрыми глазами.

«Том, прости, я… я сейчас вернусь», — тихо сказала она и побежала в в*нную.

Я чувствовал себя виноватым и подавленным. Я не мог просто стоять на месте и последовал за ней. Я предполагал, что она торопится прополоскать рот, но нет, она торопилась прямо в туалет, пригнувшись на бегу.

«Стейси, ты плачешь?» — крикнул я, — «Прости. Мне следовало сказать нет».

«О чём ты, Том?» — она обернулась, и я увидел мокрое пятно между её ног на кардигане.

Она почти добежала до туалета, но когда я появился, она вернулась ко мне. Она взяла меня за локоть, продолжая свой отчаянный танец на месте.

«Я не расстроился, поверь мне. Это были слёзы от внезапности. Я немного запаниковал, я волновался, как бы не укусить тебя случайно. Теперь я знаю, как это происходит. В следующий раз слёз не будет».

«В следующий раз?» — я расширил глаза, «Ты серьёзно?»

Она улыбнулась в ответ. «Да, моя дорогая. Тебе понравилось, не так ли?»

«Это было просто волшебно!» Я ответил и попытался её обнять.

«Ммм! Том! Можно мне пописить?» Стейси застенчиво вывернулась из моих рук и подняла крышку унитаза.

«Ну да, я хотела ещё раз», — добавила она почему-то, как бы оправдываясь.

Я повернулся, чтобы оставить её в покое.

«Том!» — внезапно позвала Стейси. Я посмотрел на неё через плечо. Она продолжила свой танец на месте у унитаза, не позволяя себе сесть.

«Когда-то давно… ты хотела посмотреть, как я писаю, но я не позволила. Хочешь сейчас?»

Я покачал головой и быстро вышел из в*нной. Позади раздался шипящий звук, как от садового шланга. И тут меня охватил тот же танец.

*004*2024-05-04 20:35

II. Второй

Всю следующую неделю мы пребывали в состоянии необычайной доброжелательности. Нельзя сказать, что мы вдруг почувствовали бесконечную симпатию друг к другу. Просто в каждой ситуации, где обычно Стейси упрямо настаивала на своём мнении, а я из-за этого замыкался в себе, сейчас она становилась более открытой и подавляла свой эгоизм. Я полагаю, она делала это неосознанно, может быть, Мелани дала ей какую-то установку, что любая эгоистичная идея заставляла Стейси чувствовать себя неловко.

При этом мы не говорили о сексе вне очереди; каждый из нас чётко помнил нашу договорённость. Раз в неделю в одно и то же время. Мне даже было любопытно, а если на самом деле мы разожгли какой-то мелкий конфликт ровно в назначенный час, и либидо упадёт ниже щиколотки. Позволим ли мы эпопее провалиться, или всё же заставим себя совокупляться молча, без удовольствия? Не знаю, думала ли Стейси о том же, и мы об этом не говорили. Такие мысли щекотали какие-то незнакомые нервы, и я даже вдруг возбудился от этого, но лишь на несколько мгновений. А потом долгое время я ощущал обратный эффект, разочарование и пустоту.

Настал день второго приёма Мелани. Когда Стейси ушла, я немного забеспокоился. Неделю назад я удовлетворил её без особого труда, но это был день необычных впечатлений. Спасибо Мелани, она зарядила меня как следует, но сейчас этот заряд угас. Я сомневался, что мне будет так же легко возбудиться и повторить свой прошлый успех. Да, честно говоря, я снова немного охладел к своей жене. Мне нужна была какая-то подзарядка. Я надеялся, что Стейси сегодня принесёт с собой что-то новое, но я задавался вопросом: а что, если она этого не сделает?

Чтобы наверняка избежать смущения, я выпил немного мартини и целую бутылку минеральной воды. К тому времени, как Стейси должна была вернуться, я наполнил мочевой пузырь доверху.

Я сидел на диване, заканчивая последнее задание на работе. Мой мочевой пузырь не отвлекал меня, хотя он уже был довольно полон. Когда я закрыл ноутбук, чувство выполненного долга заставило моё тело отреагировать, и я почувствовал сильный звон в уретре. От неожиданности я даже подпрыгнул и затопал ногами, чтобы справиться с желанием. Инстинктивно я направился в в*нную, но вспомнил, что мне ещё не пора, и повернулся на кухню. Там я взял чайник, полный чая сенча, и две винтажные чашки.

Когда я пил чай, зазвонил мой телефон. Голос Стейси был обеспокоенным, даже нервным.

«Привет, Том. Вот в чём дело. Встреча ещё не началась, но вот-вот начнётся. Мелани очень сожалеет, что опоздала».

«Хорошо, спасибо за предупреждение. Ты в порядке?»

«Да, всё хорошо», — сердито ответила она, — «Я, конечно, немного расстроена, что опоздаю. Ты ведь меня подождёшь, правда?» Последний вопрос прозвучал с жалобными, манипулятивными нотками. Она не ожидала никаких возражений. И я, конечно, не возражал. Как обычно.

Я снова открыла ноутбук и принялась за очередное рабочее задание. Мне нужно было придумать короткий, но очень чёткий ответ клиенту, на что в нашем отделе были способны немногие. Это было несложно, но требовало изрядного количества времени и концентрации, чтобы найти нужные фразы. Очень тонкая творческая работа. И после каждого удачно написанного предложения, как обычно, я чувствовала творческое удовлетворение. На что мой сфинктер реагировал немедленно, и в тот момент это было почти невыносимо. В ответ я раскачивалась взад-вперёд, мои ноги всё сильнее барабанили по полу, мои колени подпрыгивали всё выше.

У меня оставалось совсем немного времени, чтобы закончить эту работу, когда я поняла, что не смогу. Я чувствовала, как мои уши горят красным огнём, пульс громко ревёт в голове. Мои бёдра время от времени покрывались ознобом, мне даже хотелось согреть их рукой.

Я закрыла ноутбук, включила видеозапись на телевизоре и откинулась на спинку дивана, глядя на часы. Это другая группа, другой год, другой жанр. Пусть будет какое-то разнообразие.

Стейси открыла дверь своим ключом и начала быстро раздеваться. Я подошла к ней и обняла её за плечи. От неё явно пахло вином. Её лицо было таким же красным, как, наверное, вино, глаза были весёлыми и явно избегали меня.

«Что случилось? Почему ты напилась одна?» — спросила я в недоумении.

Она выглядела расслабленной, спокойной и немного развязной.

«Я не пьяна, дорогая», — ответила она легкомысленным тоном. «Мелани просто купила мне бокал вина».

Я подняла брови. «Что-то новое. Она дала пациентке выпить, чтобы облегчить себе задачу?»

«Ну, не будь занудой… Этот подарок она сделала в самом конце. Она работала на полную катушку. Мы в основном обсуждали мой план развития, моё поведение и всё такое».

«И вы о чём-нибудь договорились?»

«Да, конечно. Но это секрет. Тсссс», — она приложила палец к губам. «Женская тайна». И она заперлась в в*нной, а душ включила.

Я была слегка унижена. Всё, сегодня её праздник, а моя роль — обслуживающий персонал, как обычно. Но вдруг я подумала, что, может быть, это идея Мелани. Каждый из нас должен иметь возможность разделить чужой праздник. Возможно, мой беспокойный мочевой пузырь подсказал мне эту идею. Нельзя всё время фокусироваться только на себе, подумала я. Тогда этот трюк сработает, как и обещала Мелани. Кстати о Мелани, может, на следующей неделе она купит мне вина? Мне даже стало неловко от этой мысли.

Стейси села рядом со мной, уже без халата. На ней был другой кардиган, на этот раз почти прозрачный.

«Том, минета сегодня не будет. Ты ведь не слишком расстроишься?» — сказала она и сделала умоляющее лицо.

«Я не рассчитывала на это каждый раз».

«Ну, я вижу, сегодня безалкогольная программа, так что… всё идёт как один к одному», — Стейси всё-таки извинялась за это.

Я прислонился к ней и поцеловал, погладив бёдра. Моя ладонь нашла прохладные места и мурашки на их внутренней стороне. Стейси закрыла веки и издала стон.

«Посмотрим концерт?» — предложил я. Она кивнула и взяла чашку холодного чая.

В тот вечер она не хваталась за промежность и не танцевала на месте. Однако я заметил, что она всё чаще облизывала губы. Она сделала это в коридоре, но я не обратил внимания. Теперь это было невозможно не заметить.

В конце концерта она обняла меня за плечи и покачивалась влево и вправо в такт музыке, одновременно укачивая меня. Мы оба улыбались и были непринуждённы друг с другом. Если не считать сигналов от моего мочевого пузыря, которые подталкивали меня к концу каждого трека. Наконец, мне показалось, что я не могу так долго ждать, и я нежно взял жену за плечи и уложил её на спину. Она блаженно закрыла глаза и взяла в руку мой мягкий девайс. Ей удалось возбудить его наполовину, но сегодня приятельница оказалась капризной и ленивой.

Стейси лежала на спине и выглядела расслабленной, только по всем ногам теперь чувствовались мурашки. Она продолжала часто облизывать губы и ровно дышать, время от времени прикрывая веки.

Наконец, она задрала подол своего кардигана, и я обнаружил там идеально гладкую промежность, без единого волоска. Несмотря на густые складки жира, эта картинка всё равно выглядела эротично. Мой член быстро затвердел, и я начал доставлять ей удовольствие. Она сжимала влагалище так же сильно и нервно, как и в прошлый раз. Её язык начал так часто облизывать губы, что они засияли ярко-бордовым и слегка распухли. Её голова лежала на диване и смотрела в потолок, трясясь в разные стороны, словно в агонии.

«Я не надел латекс», — вдруг разочарованно вспомнил я. Теперь мне придётся остыть и начать заново. Но мне очень хотелось пописить.

«Нет, нет, не выходи. Продолжай. Сегодня латекс не нужен», — простонала Стейси.

«Ты уверен?»

«Да», — ответила она. «О-о-о!» — она вдруг выгнула спину и сильно ущипнула за плоть дивана. Наверное, она хотела ущипнуть себя, может, даже подрочить своей щелью, но боялась меня остановить. Она схватилась за диван обеими руками и запрокинула голову. Я почувствовал, как она наполняется смазкой. Мой член буквально утонул в нём.

«Продолжай, продолжай», — простонала она, продолжая сжимать и царапать диван.

Наблюдая за ней, я не мог продолжать слишком долго. Ещё несколько движений, и я выстрелил.

Мы оба тяжело дышали и смотрели друг на друга. Я вытащил её и взял её мокрые ладони в свои руки. Она посмотрела на меня с благодарностью. В этот момент в моём мозгу застучал новый сильный позыв пописить.

«Я иду в туалет. Я сейчас вернусь», — сказал я.

«Нет, пожалуйста!» Стейси схватила мою правую руку. «Ну, просто потерпи, совсем немного. Сделай для меня ещё одну вещь, ладно? Пока я не замёрз».

Я вопросительно посмотрел на неё и сжал ноги, сопротивляясь порыву. Мне было неловко даже перед ней.

Она взяла мою ладонь и слегка согнула средний и безымянный пальцы вверх.

«Держи их прямо. Вот так, — попросила она, — резко подними их, а потом опусти, но не сгибай. Только не сгибай, ладно? Делай так, пока не устанешь. Пока не выбьешься из сил.

Я показал ей приёмы. Она кивнула: «Да, да, давай быстрее, Том!», и я погрузил эти пальцы в её мокрую щель.

По привычке мои пальцы сразу устали, но для результата не потребовалось много времени. Вскоре Стейси начала часто дышать, как собака в сильную жару, и стукнулась затылком о мягкий диван. В следующий момент из неё вырвался сильный фонтан, обрызгав её бёдра и мою руку до локтя. От неожиданности я отдёрнул руку и замер в изумлении.

Прошло ещё мгновение, и всё её тело яростно дёрнулось, как у коматозного человека под дефибриллятором. Ещё один фонтан беспрепятственно вырвался из неё и упал далеко за пределы дивана. Её состояние меня так поразило, что я даже забыл про туалет. Она снова участила дыхание, её бёдра слегка задрожали, и снова всё её тело выгнулось в волне экстаза. Следующая порция не достигла паркета, но ещё больше увлажнила диван.

Стейси посмотрела на меня так, что я понял, что она ещё не вернулась в реальность. Она даже не попыталась закрыть щель или как-то предотвратить беспорядок. Слегка вздрогнув всем телом ещё раз, она бесстыдно выпустила ещё одну струю, на этот раз последнюю. И только тогда её взгляд стал осознанным.

«О Боже! Это было так круто! Так круто! Ты что-то! Ты мой мачо, Том!» - прошептала она.

Я мог только улыбнуться ей, не сказав ни слова.

«Ты хотел пойти», - напомнила она.

И вдруг она вскочила, схватившись за промежность: «О! Можно мне первой? Я даже не могу поверить. Что я это сделала».

Я дико удивился. «Ты это сделал? Это? Это достижение?» Я посмотрел на мокрый диван, на капли на паркете, и мне стало очень смешно.

«Нет, я не об этом», — застенчиво ответила она. «Не волнуйся, я уберу весь беспорядок. Но ты ведь не заметил, да?»

«Что именно я не заметил?»

«Как же мне хотелось писить всё это время. Я был на грани уже на приёме у Мелани. Она рассказала мне, как с этим справиться и не отвлекаться. Даже бокал вина не мог мне помешать. Даже душ. Даже твоя сладкая пытка. Это было невероятно, Том!»

На самом деле, мне даже в голову не приходило, что моя жена провела весь вечер в таком напряжении.

«Тогда ты крепкая женщина, Стейси. Я бы так не смог», — иронично подтвердил я. «Ладно, в*нная твоя».

И в этот момент из моего члена вырвались крошечные брызги мочи. Я поспешил схватить ствол рукой и застенчиво отвернулся к стене.

Стейси неуверенно посмотрела на меня.

«Том, давай быстренько примем душ. Вместе», — она схватила меня за руку и потащила за собой, не дожидаясь никаких возражений.

*006*2024-05-06 22:25

III. Третий

Когда настала моя очередь идти к Мелани, меня переполняли сомнения, могу ли я ей доверять. И всё это несмотря на довольно интересные эффекты, которые мне посчастливилось испытать с женой за последние две недели. Я много думал об этом и всё же решил, что не очень доверяю этой загадочной женщине.

Когда я осторожно вошёл в её кабинет, она поприветствовала меня дружелюбно, но довольно официально. Я сел на тот же диван, где сидели мы со Стейси. Она убирала какие-то бумаги в ящик своего стола, оставляя его идеально чистым, а затем села в своё глубокое кресло напротив меня.

«Рада тебя видеть, Том. Хотелось бы услышать твои впечатления. Если у тебя есть что сказать в качестве обратной связи, мы могли бы это обсудить».

«Я благодарен тебе, конечно, за некоторое разнообразие в наших отношениях, — ответил я, — но скажу честно, я чувствую, что это ненормально. Я почувствовал это в первый же день, и эта мысль не покидает меня. Она закончится так же быстро, как и возникла».

Мелани кивнула: «Очень хорошо, что ты об этом подумала. Но… что ты с этим будешь делать? Помимо того, что ты не знаешь, это слишком очевидный ответ. Может, у тебя есть какие-то мысли по этому поводу?».

Я ответил ей сразу.

«Я бы хотел спросить тебя напрямую. Потому что ты знаешь лучше, как специалист. Я могу думать по этому поводу всё, что захочу, но сомневаюсь, что угадаю правильно».

«Да, я могу дать тебе совет и, конечно, дам. Но всё же… Не мог бы ты поделиться своими догадками?»

«Мне нечем с тобой поделиться. Я в тупике. Как только я представляю себе наш обычный день, нашу обычную неделю, месяц и так далее… Я смотрю на Стейси и понимаю, что она меня не пленяет».

Мелани молчала в ответ, и, казалось, ждала продолжения. Но мне нечего было добавить.

«А ты думала о том, что тебя тоже она не привлекает?»

«Ты имеешь в виду делать что-то вместе или что-то в этом роде? Да, мы проводим отпуск вместе, часто гуляем вместе, как с Марком, так и без него, однако… дело не в этом. Это не имеет никакого отношения к тому, почему она привела меня к тебе».

«Но я не спрашивал о совместных выходах. Я в первую очередь сексолог, позволь напомнить».

«Ну… мне как-то приходится заставлять себя заниматься с ней сексом регулярно, ты это имел в виду? Да, мы даже договорились с ней об этом после первой встречи с тобой. Но я сомневаюсь, что это соглашение продлится долго».

Мелани подняла брови.

«Я поняла. Тогда перейдём к советам. Давай я тебе для начала намекну. В ваших отношениях ты ведомый партнёр. Нет, это не унизительно. Это не значит, что ты какой-то раб, подкаблучник и тому подобное. Просто у тебя, Том, нет собственного стального стержня, нет животных желаний, нет драйва».

Я растерянно посмотрела на неё. Она сказала неприятную правду, но у меня никогда не было никаких сдвигов по этому поводу. Неужели пришло время для этих сдвигов, чёрт возьми?

«Нет, это не повод культивировать в себе сдвиги», — снова угадала мои мысли Мелани.

Я вздохнула и сказала: «Спасибо, а то я уже была готова. Тогда зачем ты мне всё это рассказываешь?»

«Извини. Я позволила себе немного теории. Но тебе просто нужна практика», — ответила Мелани. «Я бы заполнила сегодняшнюю встречу целиком одним практическим упражнением. Я бы предложила целый ряд различных упражнений, как для тебя, так и для Стейси. Тебе, Том, стоит начать с этого».

Я ожидала, что она покажет какие-то дыхательные упражнения. Мелани действительно глубоко вздохнула, и я заметила, как носок её туфли быстро описал несколько полукругов в обоих направлениях, а затем замер на месте. Она сжала кулаки, ненадолго закрыла глаза, и носок её туфли снова повторил те же движения.

Затем она внимательно посмотрела на меня, как будто угадывая, заметил ли я что-нибудь. Я деликатно перевела взгляд на часы, которые были за её спиной.

«Мы будем говорить на отвлечённые темы. О тебе лично, или о Стейси, или о вас обоих. Упражнение заключается в том, что в любой момент ты, Том, можешь приказать мне что-то сделать, и я должна это сделать».

«В каком смысле приказать?» Я удивлённо подняла глаза.

«Да, да, не удивляйтесь. Не просите, а скорее приказывайте. Это должно звучать как приказ, а не как просьба. На самом деле, я могу вам отказать, конечно. Давайте сразу договоримся, вы не повторяете приказы, от которых я уже отказался».

«И в чём смысл такого… скажем так, упражнения? Каков хотя бы критерий успеха?»

«Чтобы ты научился принимать отказ. Успех в этом упражнении наступает, когда ты, Том, перестаёшь защищаться от отказа, как ты привык это делать. Как делает большинство мужчин: не просить того, чего они на самом деле хотят. Тут тебе придётся постараться. Не трать время на заказы, которые тебе безразличны, не проси того, чего ты не хочешь всем сердцем или… чего-то ещё. У нас мало времени, и ты должен провести его с пользой. Если ты получишь отказ, просто прими его, но продолжай хотеть чего-то другого, заказывай мне снова и снова. Поверь, это не так просто, но это единственное усилие, которое от тебя требуется, чтобы всегда знать, чего ты хочешь, и не бояться просить».

«Что-то не приходит в голову сразу», — поспешил я сказать, — «мне нужно время, чтобы подумать».

«Да, конечно. Не нужно торопиться с заказом. Пусть он будет спонтанным. Сначала давайте просто поговорим о чём-нибудь. Расскажите, вы уже пробовали перестать пить вино по вечерам?»

Я пожал плечами: «Да, это было несложно. В конце концов, я не думаю, что мы зависимы от него».

«Вы чувствовали, что вам не хватает свободы?»

«Нет, я бы так не сказал. Точнее, это не имеет никакого отношения к вину. Я бы в любом случае не был достаточно расслаблен». И я ухмыльнулся. Она улыбнулась мне в ответ.

Её туфля снова начертила небольшой круг в воздухе носком, а Мелани погладила её колени.

«Слушай, Мелани, — нерешительно сказал я, — теперь я хотел бы отдать первый заказ».

Она с интересом посмотрела на меня.

«Давай сделаем перерыв, и ты сможешь уйти на некоторое время… туда, куда тебе нужно».

Мелани наклонила голову и замерла, притворяясь, что не понимает.

«Но… мне никуда не нужно идти», — спокойно ответила она.

«Это неправда. Я не могу игнорировать твои движения. Ты меня отвлекаешь. Я серьёзно. Давай попробуем обойтись без этого твоего… самообразования. Хотя бы на сегодня».

Мелани опустила взгляд в пол. Возможно, она покраснела, но когда она подняла глаза, на нём уже не было и следа смущения.

«Нет, я никуда не пойду. Продолжаем».

«Всё!» — искренне удивился я. — «Я не ожидал получить отказ на такую простую просьбу».

«Значит, мы на пути к успеху. Ты выбрала правильную просьбу, если отказ тебе не безразличен. Значит, ты действительно этого хотел».

Она похвалила меня. Что ж, это повод порадоваться. Но на самом деле её отказ меня обидел. Я ничего не мог с этим поделать.

«Всё равно не понимаю, угадал я или нет?» — настойчиво спрашивал я, — «Могу ли я верить своим глазам, или у меня уже есть… навязчивая идея, типа того?»

Мелани наклонила голову: «Том, я тебе не скажу. Что бы я ни сказала, ты поверишь в то, в чём сам себя убедил».

«Если бы ты просто выполнил эту просьбу, вопрос бы закрылся сам собой», — возразил я.

«Да, это возможно. Позвольте мне намекнуть, что прошло уже несколько минут с тех пор, как я сказал «нет», а ты всё ещё не принял его».

Я смутился и потерял всякий интерес к новым заказам. Мелани заметила это и предложила поговорить на новую, отвлечённую тему. На этот раз обсудить мои предпочтения по отношению к знакомым мне девушкам. На работе, среди моих родственников, друзей детства, жён друзей, кого угодно. Мне тут нечего было скрывать, я отвечал на её вопросы честно и без особого интереса. При этом я следил за носком её туфли. Он был в основном неподвижен, но через некоторое время он описывал один круг, потом сразу второй, потом третий.

Я чувствовал, что она дразнит меня, просто так, без всякой цели. Было стыдно. Я постепенно начал злиться, и тут мне пришла в голову мысль.

«Мелани, налей мне стакан воды, пожалуйста», — приказал я.

Мелани подошла к шкафу в углу комнаты, где стояло несколько бутылок минеральной воды и чистые толстые стеклянные стаканы. Она наполнила один из них и протянула мне.

«Нет, это тебе. «Выпей это», — спокойно и уверенно приказал я.

Мелани не сказала ни слова и осушила стакан за несколько минут. Она попыталась улыбнуться, но получилось не очень искренне. Мне показалось, что я её обидел, но она сделала вид, что ей всё равно, и спокойно вернулась в своё кресло. Мы продолжили незаконченный разговор. Ей уже стало ясно, что зацепить меня на тему однодневных отношений нечем, и тогда она предложила сменить тему.

«Ладно, поговорим о чём-нибудь другом», — согласился я. «Тогда налей ещё один стакан».

Мелани наполнила новый стакан и снова пошла ко мне.

«Нет, спасибо», — покачал я головой, — «это снова тебе».

Она нерешительно посмотрела на полный стакан.

«Том, я бы попросила тебя не сосредотачиваться на чём-то одном. У меня тоже есть ограничения в этом упражнении. Я не могу отказаться от того, на что я уже согласилась раньше. Поэтому, отдавая такие приказы, дважды подумай, как это поможет твоей подготовке».

Мне стало неловко. «Извините. Вы должны были меня предупредить. Ладно, я постараюсь быть серьёзнее», — сказал я.

Мелани облизнула губы и начала пить. Медленно, с остановками, но всё же осушила второй стакан.

Она действительно считала, что клиент пришёл к ней, чтобы решить свою проблему. С этой точки зрения я вёл себя как идиот. Однако я пришёл не для этого в тот день. Я пришёл просто так, вот в чём дело.

Она села в своё кресло и начала расспрашивать о моих отношениях с Марком. Заметил ли сын, что мои отношения со Стейси изменились, и что делать, если он начнёт переживать по этому поводу.

Эта тема устраивала меня больше, чем параметры некоторых девушек с моей работы, и я с интересом поддержал этот разговор. Носок её туфли теперь делал пять кругов подряд, а то и больше, я даже перестал считать. Он застывал на месте всего пару минут, а потом снова начинал вращаться.

Она резко сменила тему, без предупреждения. Она начала рассказывать о моих прошлых влюблённостях до Стейси. Очень вкрадчиво и осторожно она начала спрашивать о самых сладких моментах, которые я пережил. На самом деле, как я полагаю, она прощупывала мои самые болезненные разочарования.

Я начал рассказывать ей эпизод с одной девушкой, которая вообще не хотела раздеваться сама, но попросила меня раздеть её. У неё была такая безобидная перемена. Рассказывая об одном из наших свиданий, я небрежно произнёс следующую фразу: «Сними, пожалуйста, блузку и юбку. Можешь оставить нижнее бельё».

Мелани продолжала кивать головой. Её туфля снова нервно закружилась в воздухе.

«Да, я слушаю, продолжай», — она внимательно посмотрела на меня и замерла.

«Я говорю это тебе, Мелани. Ты можешь оставить нижнее бельё», — повторил я громче, холодно и невозмутимо.

Мне просто хотелось немного подразнить её. Я даже не думал, что она это сделает. Но я её недооценил. Она это сделала. Без укоризненных взглядов, без комментариев, словно ждала такого приказа.

На ней было чёрное шёлковое бикини: кружевной бюстгальтер и блестящие шёлковые стринги, завязанные по бокам тонкими шнурками с узелками. Её искусственный загар был нанесён идеально, я это сейчас видел.

Как только она собралась откинуться в кресле, я её притормозил:

«Мелани, ещё стакан воды, пожалуйста».

Услышав это, она положила ладонь на свой красивый живот и испуганно уставилась на меня.

«Том, я спрашиваю тебя ещё раз. Подумай, зачем тебе это нужно?»

«Я знаю, зачем», — спокойно ответил я, — «Но я тебе не скажу. Что бы я ни сказал, ты поверишь в то, в чём убедил себя. Не так ли?»

Она посмотрела укоризненно. Стараясь сохранять спокойствие, она протянула мне стакан с водой. Она была настоящим мастером своего дела. До последнего момента она надеялась на лучшее и научила меня этому. Её стройное, изящное, загорелое тело сдержанно дрожало передо мной, источая аромат духов, демонстрируя гордость и достоинство. Она крепко прижала ладонь к бедру, скрывая интимную зону от моего любопытного взгляда.

Я посмотрел ей в глаза. «Ты меня восхищаешь», — признался я. «Выпей половину».

«Хочешь выпить со мной из одного бокала?» — с надеждой спросила Мелани.

«Нет, спасибо, я бы предпочёл вино», — ответил я, убивая остатки её надежды.

Ни единого признака разочарования или грусти на её лице. Она поставила полупустой бокал на подлокотник дивана, рядом со мной, и направилась к своему креслу.

Я снова её окликнул. Она замерла и посмотрела на меня через плечо.

«А теперь сними стринги», — приказал я.

Продолжение следует…

*007*2024-05-08 20:42

Мелани медленно повернулась ко мне и высокомерно прищурила глаза.

«Нет, Том», — ответила она, наблюдая за моей реакцией. Ну, хотя это было моим настоящим желанием, её выбор был довольно очевиден. Я бы отдал за это сто процентов, ну, почти сто.

Она села в своё кресло, крепко сжав ноги и положив руки на подлокотники. Я видел, как напряглись мышцы её рук; она почти приподнялась на руках. Я продолжил свой рассказ, и не прошло и минуты, как носок её туфли снова начал чертить круги в воздухе.

«Мелани, держи туфли на месте», — раздражённо сказал я.

Она глубоко вздохнула и не просто отказалась. «Не-е-ет! Ни-е-е-е!», — услышал я что-то вроде этого.

«Но почему?» Я воскликнул, не скрывая своего разочарования.

«Это твоё раздражение, оно очевидно», — объяснила она. «Не избегай раздражителей, Том. Прими это так же, как ты принимаешь мои отказы. Это полезно для тебя. Просто смирись с этим».

«Фу, раз тут замешана наука, то никаких вопросов», — согласился я в шутку.

Я сел на самый край дивана и продолжил рассказ о том, как раздевал свою девушку.

«Подойди и сядь ко мне на колени», — сказал я, как бы обращаясь к той девушке. Затем я остановился и посмотрел Мелани прямо в её серые глаза. Она насторожилась, её глаза беспокойно задвигались. Затем я повторил это медленнее, чтобы Мелани не усомнилась, что этот приказ касается именно её.

Опять же, как и со стрингами, я бы не дал ни единого процента, чтобы она это сделала. Но она это сделала. При этом она немного обманулась, полагая, что я сведу ноги вместе, и она сядет ко мне спиной. Я сделал наоборот, раздвинул колени шире. И приказал ей сесть лицом ко мне, широко раскрыв промежность, не имея под ней никакой точки опоры. Когда она слабо запротестовала, я сказал ей, что именно такая поза подразумевается. И она не стала спорить.

«Могу ли я продолжить рассказ?» — спросил я, положив руки на диван.

«Да, продолжай», — шумно выдохнула она.

Я не понимал, почему она не трогает себя, наверное, из-за профессиональной гордости.

Но сам я мечтал обнять её, хотя бы прикоснуться руками к этой гладкой загорелой коже. Чувствительные клетки которой, вероятно, уже пронизаны острыми уколами отчаянного желания пописить. Эта кожа жаждала, чтобы кто-то её погладил, успокоил прикосновением тёплой руки. Но я не трогал её, сдерживая себя от непристойных жестов, потому что мечтал зайти ещё дальше. Конечно, я догадывался, чем дальше, тем резче и беспощаднее будет её отказ. Или даже несколько отказов подряд. Но чёрт возьми: точка, до которой я уже дошёл, была уже совсем неплохой!

Медленно, с каким-то диким удовольствием, я закончил свой рассказ о той девушке. Большую часть времени я старался смотреть на лицо Мелани. Она всё чаще отводила глаза. Затем я провёл взглядом по её коленям, которые беспомощно тёрлись о мягкий край дивана. По внутренней стороне бёдер, которые время от времени сжимались от отчаяния и оставались такими несколько секунд подряд. Наконец, по животу, который уже так выпирал, что когда Мелани двигалась, верхний край её стрингов сползал всё ниже и ниже.

«У меня есть ещё одна похожая история», — вспомнил я. «Хочешь, я расскажу?»

«Да, конечно, я слушаю», — ответила она. Её голос слегка изменился. Или мне так показалось.

Я начал рассказывать о другой девушке, которая ни разу мне не отдалась. Она была интересна по-своему, мы сходили на около десятка свиданий, и большинство из них заканчивались у меня дома. Но она играла в свою игру. У неё тоже была какая-то подмена, я так и не догадался, какая именно. Может, она хотела, чтобы я взял её силой или хотя бы попытался. А может, наоборот, она была настолько уверена, что этого не произойдёт, что наслаждалась своим превосходством. Думаю, это называется blueballing. Хотя это неважно.

Как только я рассказал ей о своём первом свидании, я повернул голову в сторону полупустого стакана.

«Мелани, пора допивать», — сказал я.

Впервые я услышал её стон. Настоящий стон. Она еле дотянулась до стакана, напрягая свой истощённый мочевой пузырь. Через минуту пустой стакан стоял на том же месте. Потом я посмотрел на её лицо. Честно говоря, мне было немного страшно туда смотреть. А вдруг из-за моего взгляда она поведёт себя непредсказуемо. Всякое может случиться, она не железная, хотя и пытается так казаться. Она смотрела напряжённо, тревожно, но постоянно поправляла взгляд на более лёгкий и внимательный. А потом её взгляд всё-таки изменился на настоящий.

«Ты очень устала?» — спросил я шёпотом.

«Ещё нет», — ответила она с ухмылкой.

«Тогда заложи руки за голову», — тихо приказал я.

«Что?» — она отстранилась от меня и посмотрела мне в лицо.

«Это приказ. Держи обе руки за головой. Это так просто. Вот так». И я показал ей.

Она усмехнулась и медленно положила руки на затылок. Сначала одну, потом другую.

Это было так удивительно, что я почувствовал лёгкий холодок по всему телу. Чего она пытается добиться? Почему она на всё соглашается?

Я вспомнил её слова о цели упражнения и, кажется, действительно понял их. Я чувствовал, как движется время. С каждым движением секундной стрелки настенных часов предметы вокруг меня как будто куда-то перемещались, и с незаметной задержкой я двигался туда вслед за ними. Вперёд, в неизвестность, в манящее будущее. И оно не будет длиться вечно. Эта встреча длится всего час. Не нужно ничего откладывать на потом. Нам нужно развлекаться.

Я сделал это спонтанно. Прямо во время своего рассказа, без паузы, как будто просто расстегнув верхнюю пуговицу на рубашке, я схватил оба узла по бокам её стрингов и потянул их прочь. Мои пальцы даже не коснулись её кожи. Шёлковая ткань зашуршала и тихо упала на пол. Я посмотрел в лицо Мелани и поймал захватывающий момент, когда её глаза расширились, а рот медленно открылся. Не буду врать, она увидела то же самое на моём лице в тот момент.

Я ожидал от неё пощёчины или чего-то в этом роде. Однако нет… она просто посмотрела на меня с открытым ртом, потом медленно закрыла его и очень слабо улыбнулась.

Я был немного сбит с толку, но мой внутренний голос кричал: «Не останавливайся, просто не останавливайся!»

«Ты сама снимешь свой топ?» — спросил я её тогда, «Или тебе нужен определённый приказ?»

Её улыбка стала немного шире. «Это неважно. Мои руки в наручниках», — ответила она.

Я потянулся за её спину и небрежно отбросил её бюстгальтер в сторону. Ей стало совсем не по себе, и её попка подпрыгнула вверх и вниз, свободно повиснув между моих ног. Мелани снова застонала.

Я представил, каково её промежность, как она нуждается в защите и уходе. Затем я прижал ладонь к её письке, и Мелани тут же изогнулась на моей руке. Мой палец нерешительно погрузился в её щель, сухую и тёплую. Она отреагировала мгновенно: её рука мгновенно скользнула вниз, а тонкие пальцы мёртвой хваткой схватили моё запястье и оторвали его от своего тела.

«Нет, ты не можешь, ты не можешь этого сделать, Том», — прошептала она и попыталась улыбнуться. Это было уже сложно для неё.

Я схватил её стройную попку обеими руками: «Могу ли я помочь тебе так?»

Мелани кивнула в знак согласия и даже прошептала спасибо.

Да, мне следовало сделать это раньше, подумал я, ведь она, должно быть, так устала сидеть над пропастью.

«Как ты себя чувствуешь сейчас?» — спросила она.

Я подумал, продолжая смотреть на неё и нежно разминая её гладкую попку пальцами.

«Немного смущён», — наконец ответил я. На самом деле, я не знал, что делать дальше.

Мой член сильно упирался в ткань моих узких брюк. А она наблюдала за этим. Мне было неловко, но я ничего не мог с собой поделать. Возможно, её последний вопрос был адресован даже не мне.

«Там, между подушкой дивана и подлокотником, — предложила она, — просто протяни руку».

Я протянул руку и нащупал гладкие квадратики. Я взял один из них и открыл упаковку.

«Может, я сниму штаны?» — осторожно спросил я. Это даже не было похоже на приказ.

Она стояла передо мной, переплетя ноги, слегка приседая на месте и массируя бёдра обеими руками. При этом скрывая пушистый треугольник, аккуратно подстриженный. Который был, Боже мой, таким нежным и беззащитным.

«Мелани, где твои руки?» — укоризненно напомнил я ей. Она скорчила плачущую рожицу и вернула руки на затылок.

Я быстро избавился не только от брюк и трусов, но и от всей остальной одежды.

«Мне снова придётся сесть… так же?» — жалобно спросила она.

Да, конечно, я кивнул. С грустью на лице она приняла прежнюю позу.

Мои руки схватили её за попу, и я крепко прижал её тело к себе, прямо к животу. Она вскрикнула, не в силах полностью вытянуться, и подняла ноги на диване, обняв мою попу своими холодными каблуками. Она то и дело подпрыгивала, пытаясь удержать равновесие.

«Видишь часы на стене?» — спросила она. «Сколько осталось до конца сеанса?»

«Полчаса, может, чуть меньше», — предположил я.

«Ого! Почти вечность! Я не ожидал, что это будет так… так сложно. Какой же ты креативный человек, Том! Твоя шутка с тремя стаканами воды… это уже за гранью приличия».

«Извини, Мелани», — снисходительно сказал я, протягивая ей презерватив. «Пожалуйста, надень его. И лучше не напоминай мне о воде».

«Я сейчас попробую», — ответила Мелани и покраснела. Она осторожно натянула латекс на мой член. И закинула руки за голову, на этот раз без подсказок.

Я поднял её лёгкое, стройное тело и попытался натянуть её на своего приятеля. Она начала часто дышать и шипеть сквозь зубы, борясь и с отчаянием, и со смехом. Да, это было забавно. Я надеялся войти в неё с первой попытки, но этого не произошло. Она могла бы мне в этом помочь, но она не сделала этого специально, она просто хихикала и продолжала двигать попой в разные стороны.

«Мелани, замри на месте на одну минуту», — приказал я.

«Нет, отказано», — продолжала она хихикать, — «Ну, поверь мне, Том, я не специально. Мне действительно нужно пошевелиться».

Она начала двигаться ещё сильнее, и её голос начал дрожать: «О! Только не сейчас! Мой ковёр! Мой диван! Том, помоги мне, пожалуйста!»

Продолжение следует…

*009*2024-05-10 22:36

Ей ничего не стоило обхватить руками промежность и выбежать в соседнюю комнату, где наверняка найдётся что-нибудь для этого случая. Например, ведро или ваза. Однако она продолжала играть в свою жёсткую игру, устроившись в неудобной позе на моих волосатых бёдрах и заложив руки за голову. Рискуя испортить твою мебель, которая, кстати, не так уж и дешева.

«Стакан!» — закричала она, — «Быстрее!»

Проследив за её взглядом, я схватил пустой стакан с подлокотника дивана и поднёс его к её пушистому треугольнику.

Она втянула воздух сквозь зубы. «Том, прислони его ко мне. Мне нужно знать, где он».

Я прижал ободок стакана к её пушистому пятну.

«О, Том, я не мальчик!», почти закричала она, «Немного ниже. Ещё немного. Ах, давай скорее!»

Из неё вырвалась такая мощная струя, что в стакане даже образовалась пена. Довольно скоро мне пришлось крикнуть «стоп».

Когда я поставил стакан обратно, он был почти полон до краёв. Мелани грустно посмотрела на него.

«Я хочу ещё», — жалобно прошептала она.

«Не в этот раз. Может, позже», — холодно ответил я и начал насаживать её на свой член.

Она закусила губу и послушно ждала, когда я войду в неё. Она даже как-то пыталась мне в этом помочь, но ей, очевидно, было ещё труднее, чем мне.

После этого мы двигались медленно, даже как-то расслабленно и довольно долго. Мелани пыталась завести разговор на новые серьёзные темы, но я каждый раз не мог не улыбнуться, и разговор не получался.

«Почему ты мне почти никогда не отказываешь?» — спросил я. «Ты как будто провалил всё это упражнение».

«Всё в порядке, Том. Ты делаешь всё просто и легко», — ответила Мелани. «Ты просто мудро выбираешь заказы. Слишком умно и последовательно. Пока ещё не было причин отказываться».

«Ты хочешь сказать, что просто хотел того же?»

«Может быть», — и она игриво подмигнула мне, — «Но эта маленькая победа, она твоя, не сомневайся».

«И как часто ты это здесь практикуешь?» — спросил я через несколько минут. И тут же устыдился: «Эм, извини. Можешь не отвечать».

Она рассмеялась. «Думаю, тебе не нужно было спрашивать. Да, я не буду отвечать. Я просто признаюсь тебе, что ты оказался смельчаком. Мне ещё ни разу не приходилось пользоваться стаканом».

Я оторвал губы от её розового соска и поднял взгляд. Её локти слегка дрожали от усталости.

«Спасибо за комплимент. Можешь опустить руки. Ненадолго».

Она облегчённо вздохнула и обняла меня за плечи. Затем последовал поцелуй в губы, потом второй, потом ещё и ещё, страстно и настойчиво.

Мы продолжали двигаться, как заведённые механические игрушки. Я не чувствовал своего члена, он плавал где-то там, внизу, в её обильной влаге, почти не касаясь границ.

«Ты сегодня кончишь?» — осторожно спросила она.

«Хм, сегодня, видимо, нет», — грустно ответил я, — «Увы, бывает. Мне уже не двадцать. И даже не сорок».

«Может, остановимся?» — спросила она, — «Мне очень нужен ещё один пустой стакан».

Я снял её тело с себя и усадил её к себе на колени.

«Убери руки, Мелани. Если я правильно помню, ты не умеешь говорить нет».

Её дружелюбный взгляд вдруг стал равнодушным. Она медленно подняла руки к затылку.

«И как долго?» — холодно спросила она.

«Пока не закончится сеанс», — ответил я. «А теперь я хотел бы одеться».

Мелани слезла с моих бёдер и затопталась, с надеждой глядя на меня.

«Что касается пустого стакана, то позвольте мне вас разочаровать. Вам придётся немного подождать», — сказал я, одеваясь.

Она сердито зарычала, подошла к своему креслу и демонстративно остановилась, встав ко мне спиной. Она согнула одну ногу в колене, и носком туфли медленно и настойчиво постукивала по ковру.

Я оделся, затем подошёл к ней сзади и прошептал: «Как ты? Продолжается сеанс?»

«Да, я в порядке», — вздохнула Мелани и повернулась ко мне, её туфля повисла в воздухе и начала рисовать в воздухе полукруги, один за другим.

«Ты снова начал это делать… как это вообще помогает?» Я спросил.

«Это только помогает мне. У каждого своё движение, свой ключ, так сказать. Вы тоже можете придумать какое-то движение для себя. Оно пригодится, если что. Нужно просто потренироваться».

Я заворожённо смотрел на её движущуюся изящную ногу. Она могла бы сесть в кресло, ей, наверное, было бы легче, но она продолжала стоять на одной ноге. Мой взгляд смущал её, она должна была проигнорировать меня, но больше не могла. Наконец она устала и поставила ногу на пол, топая по мягкой поверхности.

«Так это ты сказала Стейси облизывать губы без остановки?» — догадался я.

«Каждый выбирает свой ключ. Я просто сказал ей не делать этого так часто».

Она наморщила свой красивый лоб и снова поджала губы, сделав хмурое лицо. Внезапно она подняла другую ногу и начала те же движения.

«Ну, ты сама всё время так делаешь. Ты не следуешь своим собственным рекомендациям». Я ухмыльнулся.

«Зависит от случая», — возразила она, — «Однако, это всё равно работает».

«Давайте проверим, насколько надёжно это работает», — предложил я и бесцеремонно опустился перед ней на колени. Мои губы нежно коснулись её выпирающего живота. Она застонала, но позволила. При следующем долгом поцелуе она взвизгнула и плюхнулась в кресло глубоко, подальше от моих губ.

«Ты обещал мне пустой стакан, Том», — заныла она. «Прошло так много времени».

Я проигнорировал её жалобу.

«Ну, пока сеанс продолжается, … может быть, ты найдёшь следующую тему для разговора?» — просто спросил я.

«Да, конечно». И в тот же момент она невольно переплела ноги, потом смущённо взглянула на меня и снова поставила их ровно рядом друг с другом. Она сидела на краешке стула, всем телом покачиваясь взад-вперёд, даже не пытаясь этого скрыть.

«Минуточку, я думаю об этом», — прошептала она.

Её локти, оказавшиеся по обе стороны от головы, снова начали дёргаться.

Мне было всё равно, что она придумает. Мне хотелось отбросить все внутренние запреты.

«Дай мне голову, Мелани», — сказал я, — «Только не спеши отказываться. Взамен я принесу тебе два пустых стакана и помогу одеться. Следующие посетители, наверное, уже ждут тебя, верно? Ты не можешь позволить себе опозориться перед ними».

Она удивлённо подняла брови. «Я не ожидала этого от тебя, Том».

«Я слишком смелая? Или я слишком респектабельно выгляжу для минета? — парировала я, слегка покраснев от собственной наглости.

«Я не об этом, Том! Почему ты сразу начал торговаться? Значит, ты сдаёшься. Ты боишься отказа».

«Нет, отказ — это не проблема», — спокойно ответила я. «Видимо, ты всё-таки устала, Мелани. Подумать только, у нас ещё осталось двенадцать минут. Двенадцать. Длинных. Минут. В любом случае, я собираюсь насладиться этими минутами. Так что… выбирай».

Мелани вскочила на ноги и начала ходить от окна к двери и обратно. Она задумчиво помолчала некоторое время и наконец выдохнула: «Нет, нет, чёрт возьми, нет!»

Она очень жалобно посмотрела на меня, но я только пожала плечами: «Ну, нет значит нет».

Я развалился на диване и приготовился наблюдать за её невероятными движениями. И главное — понаблюдайте за её реакцией на мои команды: осуши ещё несколько бокалов.

«Нет, нет, нет, это не мой ответ», — быстро пролепетала Мелани и села на каблук, обхватив руками одно колено. «Нет, чёрт возьми, я тебе этого не говорила. «Нет» — значит, я просто не верю, не могу поверить…».

«Что я лучшая?» — поддразнила я.

«Не обольщайся, Том! Лучшие сюда не приходят. Они жарят своих цыплят дома!» — отрезала она.

Я улыбнулась ещё шире. Ну, гордая женщина, где ты потеряла свою гордость, подумала я. Ты привыкла воспитывать чужих мужчин, которым не очень везёт и которые в этом плане немного сдрейфовали. Ну, сегодня не тот случай. Мне наплевать, что я не крутой мачо, и будь уверена, я не считаю это каким-то провалом.

«Мы всё-таки проясним перспективу минета, а?» — сказал я, расслабившись.

Мелани глубоко вздохнула и медленно выдохнула всё.

«Да. Добро пожаловать, Том», — ответила она, её голос внезапно стал добрым и мягким. Я медленно подошёл к ней. Мои трусы упали на пол.

Я даже не могу себе представить, как ей удалось сделать это так быстро. Видимо, она думала только о двух пустых стаканах и ни о чём больше. И, кстати, я также представлял, как эти стаканы наполняются. Это помогло нам обоим.

Когда пришло время выполнить своё обещание, я позволил Мелани использовать все пустые стаканы, которые у неё были. Мне больше не было интересно их считать. Когда я держал под ней стеклянные стаканы, а затем одевал её как куклу, она посмотрела на меня с такой искренней благодарностью и любовью, как будто она действительно была моей куклой.

«Приходите на четвёртый приём вместе. Я буду ждать», — напомнила она, прощаясь.

«Это было здорово!» Я кивнул в ответ: «Ну, хотя никто не налил мне вина… в любом случае! Спасибо тебе большое за сеанс, Мелани. Можешь опустить руки».

###

Стейси с любопытством поприветствовала меня. Я быстро поздоровался с ней и, стараясь не смотреть ей в глаза, тут же скользнул в душ. Потом долго сидел на унитазе, прикидывая, что можно сказать, а что нет, и из-за этого мой мозг начал плавиться. Из в*нной я направился на кухню. Там я сел за стол и медленно начал потягивать крепкий эспрессо.

Стейси тихонько подошла ко мне сзади и обняла. «Как прошёл сеанс?»

«Так себе. Она задавала слишком много вопросов», — мрачно ответил я. Не вдаваясь в подробности.

«Вы не очень устали?»

Ну, привет, ребята. Что бы это значило? Она что-то догадывается? Мысли бешено крутились в голове, и тут я вспомнил о нашем уговоре. Ох, нет, сегодня я, наверное, не способен. Какой чёртов день!

«Да, немного устал», — признался я. «Может, попробуем куни?»

«Я бы с удовольствием, но… у меня ещё остались эти дни. Думаю, это хороший повод просто пропустить это».

Я повернулся к ней с довольным лицом. «Как скажешь. Пойдём спать».

Когда я вошёл в спальню, Стейси сидела на краю кровати, мрачно глядя на меня.

«Том, это неправильно. Я не хочу, чтобы так было», — сказала она.

«Не понимаю, о чём ты».

«Если мы договорились, то исключений быть не должно».

Она опустилась на колени и решительно стянула с меня одежду.

«Стейси, не надо», — запротестовал я и повернулся, чтобы уйти.

«Не спорь. Просто стой спокойно и молчи», — жена осторожно схватила меня за яйца и обхватила губами головку члена. Мне пришлось подчиниться.

Она пыталась очень долго. Мне было её жаль, но я не мог объяснить ей причину, я лишь несколько раз просил её остановиться и отказаться от своей идеи. Она упрямо качала головой и продолжала.

«Наконец-то», — выдохнул я, чувствуя приближение конца и не задумываясь глядя вниз. Стейси нежно обняла одно из моих бёдер своими холодными ладонями, случайно коснувшись моих яичек. Затем она поглотила мой бедный продукт, никак этого не отметив, ни мимикой, ни движениями.

*011*2024-05-13 21:54

IV. Четвёртый

Прошло несколько дней. В ночь выходных я проснулся от противного, незнакомого сигнала. Было ещё темно. Я вскочил с кровати, сонный, не понимая, что происходит. Где-то сработал будильник? Вот тогда я и заметил, что телефон Стейси светится и вибрирует. Ага, подумал я, новая жизнь — новый рингтон на будильнике. И тут я заметил, что будильник показывает 6:30 утра. И вспомнил, что сегодня выходной.

Стейси недовольно застонала, потянулась и выключила будильник. Затем, не включая свет, начала одеваться.

«Стейси, что случилось?» — испуганно спросил я.

«Я собираюсь на пробежку», — сказала жена, — «Если хочешь, давай вместе побегаем».

«Ух ты, вот это новость!» — проворчал я и заметил, что на ней новый обтягивающий костюм. «Нет, я, пожалуй, посплю ещё. К тому же мне нечего надеть».

Я вернулся под одеяло и закрыл глаза. Но спать больше не мог. Наверное, сегодня мне придётся купить себе такой же костюм. И я больше не буду нормально спать, пока Стейси не разочаруется в этой своей семейно-психологической авантюре.

Стейси тренировалась больше часа. После обеда, как я и предполагал, мы отправились в наш местный торговый центр, чтобы купить мне спортивный костюм. А на следующее утро я уже бегал рядом с ней. В этом костюме мне было не по себе, как будто я был голым. Я часто оглядывался по сторонам, мне казалось, что на меня кто-то пялится. Стейси смотрела на меня, и улыбка не сходила с её лица.

###

В понедельник вечером меня ждал ещё один сюрприз. Мы с Марком уже были дома, а Стейси всё ещё работала допоздна. Когда она появилась в коридоре, я заметил новый рюкзак на её плечах.

Мы с Марком вопросительно посмотрели на неё.

«Ребята, я была в спортзале», — объявила жена. На её щеках заиграл румянец, глаза засияли озорным блеском.

«Извините, но если вы ждали ужин, вам придётся подождать ещё немного. Мне очень нужен контрастный душ».

За ужином Стейси рассказала о том, как разные люди ходят на фитнес.

«Зачем вам фитнес, если вы решили заняться бегом?» — спросил я.

«Не я, а мы. Мы решили заняться бегом, Том», — заметила она. «Но я не буду уговаривать тебя пойти на фитнес, не волнуйся».

«И всё же, зачем тебе это?»

«Мне нужны советы по растяжке. И по …», — она замялась.

«Что?»

«По моей фигуре. Чтобы ты увидел результат не через полгода, а раньше. Хотя бы через три месяца».

Услышав это, Марк чуть не подавился мясным бульоном. Стейси укоризненно посмотрела на него и широко улыбнулась.

И тут я заметила, что она ела только салат. И выпила два стакана воды. Мне стало её немного жаль, и у меня пропал аппетит.

###

Настал день, когда у нас была четвёртая встреча с Мелани. В тот день я взяла работу на дом. Стейси пропустила вечернюю фитнес-тренировку и вернулась домой раньше обычного. Марка снова отправили ночевать к её сестре, как только он вернулся из школы.

Стейси обычно не могла прожить и дня без экспериментов с едой. Но в эту неделю она редко появлялась на кухне, а в этот день вообще не появилась там. Она спряталась в спальне и читала там какую-то книгу. Наверное, о психологии, чёрт возьми. Как я мог догадаться, сегодня не будет плотного ужина. Будет ли романтический вечер с бутылкой вина? Я тоже начал в этом сомневаться.

В спальне зазвонил её телефон, и после короткого разговора Стейси появилась рядом со мной. С двухлитровой бутылкой воды и стаканами в руках.

«Это звонила Мелани. Она действительно просила нас выпить по литру на каждого из нас. Прямо сейчас».

Я на некоторое время потерял дар речи.

«И… как ты думаешь, нам действительно стоит это сделать?» — спросил я.

«Как ты думаешь, нам стоит делать то, что мы сами считаем нужным? Тогда зачем мы воспользовались её услугами? Это будет уже четвёртая встреча, Том. Мы никогда не возражали против её методов».

«Да, вот именно. Но за всё это время ты действительно ни разу не отказалась от её рекомендаций?»

«Честно? Нет, ни разу. Для меня это всё серьёзно. А как насчёт тебя?»

Я на мгновение задумалась, прежде чем ответить. И я также не могла вспомнить ни одного инцидента.

«Ну, вот видишь! Она знает, что делает», — уверенно настаивала Стейси.

Я вспомнила, почему Мелани сказала эти слова, и тихонько усмехнулась.

«Да, она знает, что делает», — пробормотал я, — «Но разве мы знаем? Это похоже на какую-то провокацию. А вдруг она хочет, чтобы мы наконец отказались выполнять её идиотские задания? А вдруг это её цель?»

«Какие глупые задания ты имеешь в виду, дорогая?» — спросила Стейси необычно нежным голосом.

Меня ударил выброс адреналина, и мои ладони вспотели. Я не знал, что сказать.

«Ну, по крайней мере, это последнее», — ответил я. «Давай проверим мою идею. Давай откажемся, позвоним ей. Мы не будем её обманывать, мы просто откажемся пить эту чёртову воду. Посмотрим, как она на это отреагирует».

«Дорогая, пожалуйста, успокойся», — Стейси села поближе ко мне и нежно коснулась пальцами моего уха, а лбом коснулась моего лба. «Мы можем обсудить это с ней во время приёма. Но сейчас нам всё равно придётся выпить. Если мы не будем плевать на её задачу, она будет иметь право плевать на весь результат, который она обещала».

«Вы, наверное, правы», — сказал я. Впервые за несколько лет она не просто сказала, что нужно сделать так, как она считает нужным. Она дала разумное объяснение, почему она так считает. Фитнес творит чудеса, ей-богу.

Мы просидели вместе на диване почти час, поглощая предписанный объём. Нам пора было выходить из дома, и тут я почувствовал, как этот литр воды просится наружу. Наверное, от волнения. Мне было интересно, что чувствует Стейси в своём мочевом пузыре, но я не стал её спрашивать. Если бы она призналась в этом, то в течение всего приёма я бы думал только о том, как ей некомфортно, и как я, её штатный защитник, вынужден играть в чужую игру, оставаясь беспомощным наблюдателем. Если бы она сказала, что ничего не чувствует, я бы всё равно не поверил.

Однако Стейси не проявила никаких признаков того, что ей нужно в туалет. Она даже не облизнула губы. А потом я перестала сосредотачиваться на этом и пошла переодеваться.

Пока я одевалась, меня охватило беспокойство по другой причине. И оно было сильнее, чем желание пописить, хотя последнее немного усиливалось первым. Я подумала, что Мелани может упомянуть о нашем веселье на последнем сеансе. Не намеренно, конечно. И ещё более вероятно, что я это сделаю. И тоже не намеренно. Даже если не слова, а наши взгляды или выражения лиц могут подсказать Стейси, что наша аудитория была немного необычной.

Я попыталась отогнать эти мысли. Но я боялась, что могу выдать себя ещё до того, как мы придём на четвёртый приём. Я ходила по спальне из стороны в сторону, пытаясь привести мысли в порядок. В этот момент вошла Стейси, разговаривая по телефону.

«Мне сказать ему? Прямо сейчас?» — спросила она. Её лицо исказилось от смущения, и она отключила телефон.

«Это была Мелани», — сказала она падающим голосом. «Она просила меня сказать тебе. Наверное, чтобы ты не волновался на приёме».

«Так что мне сказать?» — спросил я с тревогой.

«Я знаю, что она сделала с тобой неделю назад».

В комнате на несколько минут повисла тяжёлая тишина. Я не мог найти слов или даже эмоций, подходящих для этой новости.

«Стейси, что, чёрт возьми, происходит?» — тихо спросил я сквозь зубы.

Жена настороженно посмотрела на меня.

Её лицо задрожало и перекосилось: «Я не знаю, не знаю, Том!» — начала оправдываться Стейси. Её голос тоже дрожал, она старалась не расплакаться. «Мне её порекомендовала кузина Кэтлин… Чёрт, чёрт, чёрт! Я хотела сделать как лучше! Что теперь будет с нами? Оказывается, всё это было напрасно… Ты на меня сердишься? Я знал, что ты будешь сердиться».

«Да, я на тебя сердит», — ответил я. Что ещё я мог сказать? Ведь это была правда.

Я злился на Стейси. И на Мелани, и на тех девушек на работе, которых Мелани мне напоминала, из-за чего меня тянуло к сексуальным приключениям. Но я не злился на себя. Я не жалел о том, что сделал, я не считал это своей ошибкой. Я почти трясся от досады, что ситуация так обернулась. Всё произошло так, как произошло. Теперь ко всем нашим разногласиям прибавится чувство вины. Мы будем смотреть друг на друга иначе, чем раньше, и напоминать друг другу об этой неприятной глупости. Вспоминать редко или часто не так уж важно, но это останется с нами до конца наших дней.

Снова наступило долгое томительное молчание. На этот раз Стейси нарушила молчание.

«Но я не злюсь, Том», — сказала она своим новым мягким голосом. «И я не обижен на тебя. В том смысле, что я не чувствую себя униженным или какой-то жертвой. Совсем нет».

Я мрачно посмотрел на неё.

«Я должна быть спокойна по этому поводу, как-то?»

Лучше бы она молчала, подумал я. Новая волна гнева нахлынула на меня, и я отвернулась в окно, не в силах найти слова.

Постепенно мой гнев остыл, и вместо него в моей душе остались пустота и безразличие.

«Да. Сохраняй спокойствие», — ответила Стейси. «И позволь мне сказать тебе кое-что, о чём Мелани не спросила».

Я посмотрел на неё в упор, ожидая чего-то тёмного и неприятного.

«Две недели назад мы с Мелани делали что-то подобное», — сказала она.

Я почувствовал лёгкое головокружение.

«И как тебе понравилось? Тебе понравилось?» — спросил я.

«Это не то слово. Это было… что-то вроде воскрешения. Это было удивительно, как будто я заново родился. И даже тогда я желал, чтобы ты испытала что-то подобное. Она рассказала мне о тебе прямо сейчас. Но я согласился на это заранее, до встречи».

«И что ты с ней сделал?»

«Не жди от меня подробностей. Просто знай, что нас было только двое. Если это важно для тебя».

«Да, Стейси, это важно для меня!» — резко ответил я. «Такая важная деталь! Спасибо за информацию!»

Снова наступила тишина.

«Том, нам пора», - нарушила тишину нежным голосом Стейси. «Мы опаздываем».

Я уже почти успокоился. Но после этих её слов я снова пришёл в ярость.

«Мы опаздываем!? Куда!? На вечеринку свингеров!? Ты не понимаешь, что она сделает дальше? Вот увидишь, она нас обоих разденет и присоединится к нам на своём шикарном дорогом диване. С нашими мочевыми пузырями, растянутыми до предела. Мы рискуем оказаться втянутыми в самый извращённый секс втроём, какой только можно себе представить!»

«Но, дорогая… Что ты придумала? А вдруг это будет обычный разговор?»

«Сомневаюсь», - мрачно настаивал я.

«Наконец-то… мы же взрослые! Даже если она предложит что-то подобное… мы можем отказаться и уйти в любой момент».

«Стейси, опомнись! Мы не сможем уйти!» Я закричал: «Даже я не смогу уйти. Она найдёт нужные слова. И мы останемся там, рядом с ней, как зомби, как куклы вуду! Она знает, как это делается». Я нервно рассмеялся. «Да, да, именно так, Мелани знает, что делает! Мы даже не сразу поймём, как мы на это согласились. А потом очень, очень пожалеем об этом».

Стейси посмотрела на меня, и было ясно, что она думает над каждым моим словом.

Она помолчала, а затем сказала: «Ладно, Том. Ты, наверное, прав. Мы никуда не идём».

С одной стороны, я был рад, что убедил её. Но с другой стороны, меня всегда сбивают с толку внезапные уступки. План на этот вечер уже сложился у меня в голове: мы просто поссоримся, и Стейси пойдёт на приём одна. Когда она вернётся, у нас как раз будет повод для того самого странного совокупления, на которое мы оба согласились. То есть в полной тишине и глядя в разные стороны.

И тогда её уступка могла быть чем-то вроде манипуляции. Чтобы переубедить меня. И поэтому я сделал свой ход.

«Раз мы уже одеты на вечер, давай всё равно сходим куда-нибудь вместе. Например, в театр. Или в ресторан. Куда хочешь».

Стейси согласно кивнула и счастливо улыбнулась. Возможно, она, как и я, только что пережила эмоциональный шок, просто это было не так очевидно.

Я уже держал ключи в руках, чтобы закрыть дверь снаружи, и тут я отчётливо почувствовал свой мочевой пузырь. До ближайшего туалета ещё как минимум полчаса, подумал я, зачем ждать?

«Дай мне минутку», — извинился я и проскользнул обратно в дом.

Мне даже в голову не пришло заблокировать дверь туалета, потому что в доме никого не было. Однако, вытаскивая своего приятеля из штанов, я услышал за спиной голос Стейси.

«Том! Подожди немного». Она встала рядом со мной и посмотрела сначала на мой член, потом на унитаз. С некоторой меланхолией.

Сжав рукой уретру, я повернул голову к ней.

«Подождать тебя? Хочешь посмотреть, как я писаю? — подшутил я, вспомнив её недавнее приглашение.

Она покраснела, но не отвернулась, продолжая смотреть.

«Ты можешь смотреть, без проблем. Можно мне начать?» — с нетерпением в голосе спросил я.

«Том, послушай, пожалуйста, — сказала она, — я хочу тебя спросить. Не заставить, не давить на тебя и не уговаривать, а просто спросить. Мне важно закончить то, что я начала. И даже если произойдёт то, о чём ты меня предупреждал…»

В этот момент она представила это и стыдливо хихикнула.

«…Тогда я хотела бы пройти через это с тобой. Мы не пожалеем об этом, поверь мне. И если потом мы о чём-то пожалеем, то точно не об этом».

Её наивный взгляд и ясные мысли обезоружили меня. Теперь она была как та Стейси, моя нежная стройная мечта из юности.

«Ну… Я уже настроен на романтический вечер», — грустно сказал я, с обычной своей иронией.

«О, Том! Театры, рестораны, романтические вечера… сколько их ещё будет», — ответила она.

Что я могу сказать, в целом я с ней согласился.

«Ладно, я пойду. То есть мы пойдём к Мелани».

В этот момент из меня вырвалась первая течь. Она слишком долго ждала освобождения. Не имея привычки мочиться при жене, я отчаянно сжал мышцы и стряхнул капли.

«Но всё же… можно мне сначала спокойно пописить?» — спросил я с жалобой.

Она подняла брови и покачала головой: «Нет-нет. Ты должен сдержать наше обещание».

«Чтобы держать его… внутри? Как ты?», я тоже поднял брови, копируя её взгляд.

В ответ она скрестила ноги и вызывающе облизнула губы. Затем она лукаво мне улыбнулась.

«Спрячь своего бедного приятеля. Нам лучше поторопиться», — напомнила она, — «Нас зовёт четвёртая встреча».

«Хм, это уже четвёртая», — повторил я задумчиво, — «Значит, нам пора двигаться дальше… Пошли!»

И я решительно застегнул молнию на брюках.

Конец.

&&

*013*2024-05-14 21:46

Спасибо всем за отзывы. Я очень ценю это.

Что касается возможных разочарований от концовки, прошу прощения, однако изначально она была задумана именно так. На самом деле это ироничная история, отсюда и открытый финал, без вариантов.

