Выход 8

Автор: Anonymus123

*000*2023-12-24 08:40

Джульетта только что прибыла на станцию ??метро. Она почувствовала небольшое расстройство желудка. И это было то, чего она с нетерпением ждала. Она не испражнялась последние два дня, ей удалось только опорожнить мочевой пузырь. Она даже попыталась сходить до работы, но не успела и сдалась, думая, что, возможно, когда придёт домой, наконец-то захочется опорожнить кишечник. Но она ошибалась.

Когда она была в паре улиц от станции метро, ??она почувствовала позывы к дефекации, а она уже была слишком далеко от своего места работы, поэтому она подумала, что стоит воспользоваться теми, что на станции метро.

Когда она приехала, она отчаянно искала знак, указывающий, где находится туалет, но, похоже, его не было. Она подумала, что, возможно, это потому, что она не в том месте, и решила поменяться местами, зайдя в коридор, который казался довольно свободным.

Когда она вошла в коридор, её потребность уменьшилась. Она больше не чувствовала себя такой срочной, но она не хотела рисковать тем, что внезапно почувствует, что собирается обосраться в метро, ??тем более, что до дома было довольно далеко. Поэтому она решила продолжать двигаться вперёд и избежать неловкого момента в метро.

Однако Джульетта почувствовала лёгкий холодок, как только вошла в коридор. Она продолжила идти и увидела, как мимо неё прошёл мужчина. Она не придала этому большого значения и просто продолжила идти, так как не увидела поблизости никаких туалетов. Когда она обернулась, то заметила знак с надписью «Выход 0». Джульетта почувствовала что-то странное внутри себя, и не только потому, что её кишечник бурлил и пытался усложнить ей жизнь. Это было что-то другое, Джульетта чувствовала, что что-то не так, но её потребность заставила её проигнорировать это чувство и продолжать двигаться вперёд.

Обернувшись, она обнаружила тот же коридор и того же мужчину. Джульетта чувствовала напряжение и серьёзно подумывала вернуться и рискнуть попасть в неловкую ситуацию, поскольку она чувствовала, что никуда не идёт, а метро скоро прибудет. Однако, когда Джульетта развернулась, чтобы вернуться на станцию, она снова почувствовала желание испражниться, но гораздо сильнее, чем прежде, и на мгновение она подумала, что обделается. Она сжала ягодицы и сфинктер и использовала руку, чтобы предотвратить несчастный случай.

Она вздохнула с облегчением, что всё закончилось, но это было всего лишь предупреждением о том, что произойдёт, если она не найдёт туалет в ближайшее время.

Джульетта знала, что её способность держаться, особенно позывы к дефекации, были немного смутными, и тем более, если это была диарея, о которой она умоляла, чтобы это было не так. Поэтому, имея слабую надежду найти туалет, она продолжила идти.

Снова знак, гласящий «выход 0», коридор, точно такой же, как и предыдущий, мужчина, медленно проходящий мимо неё, и снова никаких признаков туалета. Но Джульетта не собиралась сдаваться, если она вернётся, то у неё будет очень публичный несчастный случай, но эти коридоры казались пустынными, и хотя это не очень её успокаивало, она чувствовала, что если она потерпит неудачу, её никто не увидит.

Она продолжала идти, снова ощущая это странное чувство беспокойства и дискомфорта. На этот раз было что-то другое, знак не гласил «выход 0», а «выход 1». Джульетта продолжала идти, но остановилась на месте. На этот раз мужчина был не один, рядом с ним был ещё один мужчина, и они оба стояли посреди коридора.

Джульетта хотела идти дальше, но что-то внутри неё кричало, чтобы она вернулась. Она не знала этого, но что-то в этих двух мужчинах заставляло её чувствовать себя неуверенно и недоверчиво. Она обернулась, прямо там, где она вошла, и заметила что-то странное. Вместо того, чтобы найти коридор с указателем, по которому она только что прошла, она увидела знак с надписью «Выход 2».

Прежде чем Джульетта смогла проанализировать ситуацию, её кишечник вернулся к своему обычному ритму. Джульетта стиснула зубы, как и её ягодицы. Она держалась за его живот и сгорбилась от боли, ахнула и поднесла руку к его попе, сильно надавливая. Джульетте снова удалось немного облегчить позывы, но она всё ещё чувствовала, как что-то давит на её анус.

«Мне нужно скорее найти ванную», — подумала она.

Она пошла по коридору. На этот раз она ничего не заметила и двинулась вперёд.

Выход 3.

Она снова продолжила идти, не обращая внимания ни на что, её кишечник был слишком полон, и она не была уверена, сколько времени ему потребуется.

Выход 4. Выход 5.

Джульетта продолжила идти, но остановилась, когда погас свет. Коридор остался прежним, поэтому Джульетта продолжила идти в темноте. Когда свет вернулся, сердце Джульетты замерло при виде знака с надписью «Выход 0».

«Что?! Но я была на выходе 5, как это возможно?!» — отчаянно подумала она.

Присмотревшись к знаку, Джульетта заметила ещё один рядом с ним. На знаке говорилось, что для того, чтобы выйти, ей нужно добраться до выхода 8. Что ей не следует долго смотреть на аномалии. Что если он увидит какую-либо аномалию, он должен повернуть назад, а если не увидит, то должен продолжать идти вперёд и не возвращаться.

Джульетта была в замешательстве, пока не осознала всё, и она слишком сильно напряглась. Она была так близко, если бы только она обернулась, когда погас свет, она была бы дальше. Но пришло время сделать это снова, и она не была уверена, останется ли её анус закрытым до тех пор. Но, видимо, у неё не было выбора.

Джульетта добралась до выхода 3 без каких-либо непредвиденных событий. Но когда она увидела мужчину, она заметила что-то на его лице, что-то странное. Джульетта развернулась и побежала, она знала, что странное изменение в лице мужчины не было нормой. И она была права. Когда она развернулась, она увидела, что на знаке был выход 4.

Однако лёгкое облегчение Джульетты исчезло, когда из её ануса вырвался пук. О, пуки, знак того, что её какашки были совсем близко. Джульетта попыталась идти, но несколько пуков вырвались из неё неконтролируемо. Несмотря на то, что там никого не было, ей было стыдно за то, что она не контролировала свой кишечник и позволила так много пуков выйти наружу, ужасно воняя это место.

"Мне действительно нужно поторопиться", - подумала она, двигаясь в следующий коридор.

Выход 5. Выход 6.

Джульетта начала отчаиваться. Она была слишком близка к тому, чтобы наконец выбраться из этого бесконечного цикла, но у её тела были другие планы, и оно отказывалось ждать больше. Громкий пердеж был именно тем, что нужно было её какашкам, чтобы вырваться наружу.

«Нет, нет, нет, пожалуйста, нет, подождите, пожалуйста, я так близко», — подумала она.

Но её тело отказывалось её слушать. Джульетта, очень смущённая, забилась в угол, расстегнула штаны, стянула их вниз, к трусикам, и наклонилась, чтобы выпустить свой груз.

Джульетта надавила, чтобы вытащить твёрдое тесто, которое с трудом выходило. Но в какой-то момент оно, казалось, застряло, как бы сильно она ни нажимала, её огромные какашки застряли. Хотя ей не нравилась эта идея, ей пришлось использовать руки, чтобы раздвинуть ягодицы и надавить сильнее. Казалось, это сработало, так как её какашки снова начали двигаться, пока не вышли.

Джульетта вздохнула с облегчением. Ей нечем было подмываться, поэтому у неё не было выбора, кроме как натянуть трусики и брюки и уйти как есть. Глядя на свою катастрофу, она была ошеломлена. Там была огромная какашка. Джульетта не могла поверить, что внутри неё было что-то огромное

Однако она всё ещё чувствовала некоторую тяжесть в своих кишках. Но она думала, что доберётся до выхода, поэтому она продолжила идти.

У выхода 7 Джульетта на мгновение остановилась. Её кишки скручивались, и то, что было внутри них, двигалось слишком быстро, чтобы ей хотелось. Через несколько секунд Джульетта снова почувствовала эту острую потребность. Она снова подумывала присесть и справить нужду на землю, но когда она собиралась это сделать, из стены выскочило существо и побежало к ней.

Джульетта в ужасе развернулась и побежала так быстро, как только могла. Она остановилась, когда наконец увидела знак с надписью «Выход 8».

«Я сделала это, я...»

Она почувствовала небольшую липкую тяжесть на своих трусиках. Испуганная и опасаясь худшего, она положила руку на свою попу, подтверждая то, чего она уже боялась. Она была в дерьме. Она всё ещё чувствовала, что её кишечник полон, поэтому она знала, что не вывалила всё на свои трусики, но всё равно ей было унизительно знать, что она буквально сходила с ума от страха.

«Ещё один, можешь, Джульетта», — попыталась она заставить себя продолжить.

Она пошла по коридору. Ничего необычного. Но она почувствовала, как её анус снова открывается.

Джульетта обхватила живот и прислонилась к стене, тяжело дыша и сжимая сфинктер так сильно, как только могла. Она была в холодном поту, а её ноги дрожали. Она была так, так близко, ей нужно было пройти ещё немного, и она наконец-то выберется из этого кошмара.

Она сделала шаг, её попа выпустила слишком вонючий пердеж. Пару шагов, её живот ужасно заболел. Почти достигнув угла, её анус выпустил небольшой заряд, который она не могла остановить.

Её тело замерло и напряглось, когда она снова увидела знак, на котором было написано «выход 8». Джульетта не понимала, должно было быть что-то, что могло бы привести её к выходу, но не этот знак.

Новое движение в её кишечнике заставило её извиваться. Ей было действительно тяжело. Она была так близко и в то же время так далека от облегчения. Она застонала, и всё её тело напряглось. Дрожь пробежала по её телу.

Джульетта не собиралась отказываться от того, чтобы быть так далеко, поэтому очень медленно двинулась вперёд, всматриваясь в детали, так как не хотела снова повторять весь этот мучительный цикл.

Она чувствовала, что её кишки вот-вот взорвутся. Но она знала, что это близко, ей просто нужно было развернуться и...

Выход 8. Снова.

Джульетте хотелось плакать в этот момент. Она прилагала сверхчеловеческие усилия, чтобы удержать то, что осталось в её кишках, и вселенная нисколько не помогала ей, наоборот, она, казалось, издевалась над ней.

Джессика сделала последнее усилие, молясь всем богам, чтобы это был последний коридор, по которому ей придётся пройти.

С каждым шагом, который она делала, вырывался пук, более мокрый и вонючий, чем предыдущий. Джульетта остановилась посреди коридора и наклонилась, она больше не могла выносить давления. Её ноги ослабли, и она слишком сильно вспотела. Она чувствовала, что больше не может идти. Но ей пришлось.

Она встала и продолжила идти слишком медленно, её бёдра и ягодицы были слишком напряжены. Чувство, будто что-то грозит выскочить из её ануса.

Она была всего в нескольких шагах, ей нужно было просто повернуться, и её пытка закончилась бы.

К её великому облегчению, она увидела лестницу. Не раздумывая, Джульетта побежала к лестнице, но прежде чем она успела подняться на ступеньку, её тело поддалось.

"Нет, нет, нет, нет!"

Джульетта попыталась расстегнуть брюки, но она была так отчаянна, нервничала и беспокоилась, что ей было трудно отпустить пуговицу, поскольку её трусики становились всё полнее и полнее. Когда она наконец отпустила пуговицу и молнию, она спустила брюки и трусики. Она услышала, как её какашки с силой упали и ударились о землю. Она застонала и задохнулась, боль в её анусе была ужасной, какашки хлынули вместе с потоком пердежа.

Через пару минут Джульетта почувствовала, что её кишечник полностью пуст. Она вздохнула с облегчением, но когда она вспомнила, где она и куда идёт, её щёки покраснели.

Несмотря на то, что её штаны были тёмными, это не устранило бы вонь, и ему пришлось ехать в переполненном транспорте. Вдобавок ко всему, из-за грязных трусиков грязное ощущение на её попе не исчезало и делало её путь гораздо более неудобным. И не было ничего, чем она могла бы себя очистить.

Она глубоко вздохнула и подняла глаза, натягивая штаны и трусики. Если это действительно выход, у неё будет шанс найти настоящую ванную комнату. Там она помоется и, к сожалению, ей придётся выбросить трусики. Несмотря на то, что её штаны немного испачкались, вонь от них будет не такой сильной. Да, это был хороший план.

Имея это в виду, Джульетта глубоко вздохнула и пошла наверх, надеясь на этот раз найти ванную комнату.

