Незабываемое путешествие

Автор: Адамн

*000*2025-03-16 09:46

Всем привет! Я хочу написать рассказ-однодневку, основанный на моём опыте, который я опубликовал несколько дней назад на этом сайте. Я изменю некоторые части, чтобы он не полностью ссылался на оригинальную историю. Эта история начнётся с захватывающего путешествия и закончится драматическим поражением. Надеюсь, вам всем понравится!

Незабываемое путешествие

Горный воздух кусал кончики пальцев Адриана, когда он возился с молнией своей куртки под тусклым светом крыльца пансионата, его дыхание вырывалось густыми, морозными облаками. Это был час ночи холодного праздничного утра в высокогорье Каскадии, такой холод, который проникает в костный мозг и превращает каждое движение в маленький бунт. Группа — его девушка Лена, их друзья Кай и Тесса (другая пара), Надя со своим возлюбленным Рей, следовавшим за ней как тень, и горстка других — собралась в свободную группу, на их лицах была смесь усталости и беспокойного волнения. Они направлялись на вершину, чтобы увидеть восход солнца, впереди был изнурительный поход по ледяным тропам и острым скалам, которые обещали проверить их выносливость.

Джип ждал, его двигатель нетерпеливо рычал, пока они набивались в него, тела плотно прижимались к изношенным сиденьям. Кай, закутанный в шарф и полный своей обычной хаотичной энергии, сплотил их приглушённым криком, в то время как Лена прижалась к Адриану, её зевок был тяжёлым от жалоб на холод и отсутствие кофе. Яркие глаза Тессы прорезали мрак, её голос был щебечущим, когда она обещала горячий чай на посту 2, призывая Лену выдержать это. Впереди Рей поправил свой рюкзак, его улыбка сверкнула в сторону Нади, которая развалилась рядом с ним с дразнящей ухмылкой, её присутствие было холодным и непоколебимым. Адриан едва заметил их флирт, слишком занятый борьбой с капюшоном против ветра, прорезающего открытые окна.

Поездка трясла их по неровным тропам, тяжёлый двухчасовой перегон, который привёл их на Пост 1 к 2 часам ночи — мрачный, продуваемый ветром контрольно-пропускной пункт, отмеченный мерцающим фонарём. Они высыпали, разминая затёкшие ноги от холода, их сонный смех был тонким щитом от пронизывающего воздуха, затем снова забрались на следующий участок. К 4 утра джип с рычанием остановился на Посту 2, ветхой хижине, сгорбившейся у склона горы. Жестокий холод пронзил слои одежды Адриана, когда они, спотыкаясь, вошли внутрь, привлечённые потрескивающей печью, как мотыльки пламенем. Дымящаяся лапша и обжигающий чай в помятых жестяных кружках стали их спасательным кругом, тепло просачивалось в их руки, когда они толпились вокруг.

Кай с преувеличенным удовольствием хлебал бульон, капая с подбородка, в то время как Надя сидела на скамейке рядом с Рей, её поза была уверенной и непринуждённой. Адриан ускользнул в грубую уборную — мрачную дыру в земле — и сбросил давление от чая, холод покалывал его кожу, когда он поспешил обратно к теплу печи. Надя осталась на месте, болтая с Рей, её спокойствие не нарушалось, и он не уделил ей ни малейшего внимания, слишком сосредоточенный на том, чтобы согреть свои онемевшие пальцы.

Последний рывок к вершине был жестоким 45-минутным или часовым походом, тропа была туманной и коварной с покрытыми льдом камнями. Лена тащилась рядом с ним, её дыхание было резким и ворчливым, её жалобы на онемение пальцев ног растворялись в ветре. Адриан сжал её руку, обещая, что вид будет того стоить, его собственное внимание было сосредоточено на том, чтобы удержаться на ногах. Впереди Рей трусцой бросил вызов Наде, которая со смехом шла за ним, их энергия была далёким гулом на фоне усталого шарканья группы.

Рассвет наступил, когда они поднялись на вершину, первые лучи солнца окрасили небо в золото и вызвали рёв триумфа у группы. Селфи щёлкали в неистовстве — Кай поднял Тессу на плечи, её смех раздался, в то время как Надя держалась позади, делая быстрый снимок с Рей, дурачащейся рядом с ней. Адриан едва заметил это, захваченный светом и болтовнёй Лены о совершенстве вида, его телефон был вытащен, чтобы запечатлеть группу в их рваной славе.

Спуск к Посту 2 стал хаотичным, рой охотников за рассветом запрудил тропу. Впереди маячила хижина, но крошечная стоянка была завалена телами и машинами, джип не мог припарковаться. Водитель что-то бормотал о толпе и продолжал катиться, не оставляя возможности остановиться. Лена застонала сзади, её острая потребность в туалете, и Тесса повторила её, сгорбившись от поражения. Надя пожала плечами рядом с Рей, сохраняя спокойствие, а у Адриана заболел мочевой пузырь, но он стиснул челюсти, пока они продолжали идти.

К 8 утра они достигли второй остановки, живописной смотровой площадки с потрясающими видами. Тропа была переполнена, не предлагая уединения, и отчаяние Адриана росло, пока они с Каем не остановились, чтобы найти куст. Облегчение нахлынуло на него, когда он помочился, ветер свистел в кустах, и Кай застегнулся с ухмылкой, восхваляя удобство природы. Лена осталась с группой, щёлкая фотографиями, пока Надя и Рей возились с селфи у края, их смех был слабым на фоне необъятности.

Третья остановка, ещё одна смотровая площадка около 9 утра, стала для Лены точкой невозврата. Она оттащила Адриана в сторону во время фото-паузы, её лицо напряглось от настойчивости, холод усилил её потребность. Он повёл её к кустам, встав на страже, пока она приседала, ветер прорезал их вокруг. Холод ударил и по нему, и он воспользовался своим шансом в нескольких шагах от них, облегчение было резким и мгновенным. Когда они тащились обратно, Лена вздрогнула, признавшись, что держала его с Поста 2, её мочевой пузырь кричал до сих пор. Она взглянула на Надю, сказала Адриану, что она даже не писила на Посте 2 до восхода солнца, но всё равно расслабилась на краю с Рей, и поразилась её выносливости — часы без перерыва, не тронутые холодом.

Любопытство Адриана вспыхнуло, когда он увидел Надю, её позу непринуждённой, руки засунуты в карманы, никакого намёка на напряжение. Тесса наклонилась, вторя благоговению Лены, назвав Надю машиной, и его разум начал бурлить — более 10 часов в этом морозе, и она была непоколебима. Четвёртая остановка замаячила через час, около 10 утра, и Надя спросила гида о туалете, её тон был небрежным. Он пожал плечами — никакого до последней остановки, ещё часы впереди — и Тесса поддразнила её за то, что она упустила свой шанс из-за отвлекающих факторов Рей. Надя хихикнула, отмахиваясь, её спокойствие было ровным пульсом против усталости группы.

Они добрались до последней остановки к 11 утра, пыльной стоянке с бетонным туалетом, кишащим туристами. Лена и Тесса выскочили из джипа, проталкиваясь сквозь хаос, их стоны были громкими в толпе. Надя вышла последней, неторопливо потягиваясь, пока Рей следовала за ней, и взглянула на переполненное здание, пожав плечами — через этот беспорядок не пройти. Адриан наблюдал, ожидая отчаяния, но её прохладная аура сбила его с толку, толпа была слишком плотной, чтобы прорваться.

Поездка обратно к Посту 1 разделила их — Адриан с Надей, Рей с остальными — и к полудню машина ждала, чтобы отвезти их в пансионат. Парадный объезд растянул поездку, водитель хмурился из-за закрытых дорог и пробок. Прошло четыре часа, машина медленно продвигалась сквозь хаос, и в 3:50 вечера мочевой пузырь Адриана сильно надавил. Он пошевелился, спрашивая водителя, когда они приедут, его потребность была острой. Надя рассмеялась, её голос был лёгким — мужчины слабы, она ещё не писила — и он наклонился вперёд, поражённый. Она застряла в этой машине, скрестив ноги, без возможности пойти — чёрт, как же жарко, подумал он, возбуждение вспыхнуло, когда он представил, как она держит его, а тело напряглось под её лёгкостью.

Она подтвердила, что очередь на последней остановке была длинной, затем из ниоткуда хлынул дождь, заставив её отступить из очереди, и он нахмурился, отсчитывая свои собственные пять часов с 11 утра. Она ухмыльнулась, признавшись, что держалась дольше — намного дольше — и он ахнул, когда она намекнула пропустить Пост 2 до восхода солнца. Его охватило благоговение, её сила была чудом, и она наклонила голову, заметив, что его реакция выделялась — больше всего он был обеспокоен, он просто смотрел. Он назвал её крутой, имея это в виду, и спросил её трюк. Она просто делала это, она пожала плечами — грязные туалеты научили её — и их шутки стали электрическими, когда он рискнул спросить, волнует ли это её, её улыбка искрилась, когда она перевернула её обратно на него. Его сердце забилось, когда она наклонилась в 4 часа дня, прошептав, что она сейчас немного в отчаянии, её бёдра скрестились с поворотом, который встряхнул его.

Они въехали в пансион в 4 часа дня, машина дёрнулась, чтобы остановиться. Она медленно потянулась, прошептав о том, что наконец-то пописает, её голос был низким, соблазнительным гулом, и неторопливо направилась в свою комнату. Прямо перед тем, как нырнуть внутрь, она повернулась, поразив его взглядом — глаза тёплые и мягкие, губы изогнуты в кокетливой улыбке, которая прилипла, как клей, — затем ускользнула. Адриан стоял там, сильно гудящий, зная, что она держала его 16 часов, представляя, как она отпускает его, этот сексуальный взгляд прожигает его мозг.

Он дотащился до своего места, шаркая ботинками по доскам крыльца, и обнаружил, что Лена тяжело рухнула на кровать — раскинувшись по диагонали, мягко храпя, её волосы растрескались на подушке. Дневной холод всё ещё лип к нему, как нуждающийся бывший, поэтому он пошёл в душ, включив горячий, пока пар не запотел треснувшее зеркало, вода не ударила ему в плечи и не растопила холод в его костях. Но сон? Нет — его голова была слишком поднята, прокручивая в голове холодную атмосферу Нади, этот крест на бёдрах в машине, мягкий, кокетливый взгляд, который она бросила ему, как чёртову приманку.

К 5 вечера он был взволнован, бродил в гостиной, где пансион был тихим и скрытным, тени тянулись по потёртому деревянному полу. Он щёлкнул кнопкой кофеварки, её грохот был низким рычанием, прорезавшим тишину, и плюхнулся на комковатый диван, утопая в потёртых подушках. Телевизор замигал, бросая бледный свет на комнату, какое-то глупое шоу жужжало на заднем плане, но его мысли были в другом месте — плавные движения Нади, то, как она владела той поездкой на машине, тот маленький взгляд, который она оставила ему, всё это тепло и опасно. Запах кофе ударил в него сильно, насыщенный и тёмный, оттягивая его назад, когда он пузырился, и он налил кружку, пар клубился, как дразнящий, как раз когда она ввалилась, свежая и выглядящая слишком хорошо. Её волосы были мокрыми, с них капало немного, они дико вились вокруг её лица, словно умоляя, чтобы их коснулись, и она надела свободный свитер, сползающий с одного плеча — обнажённая кожа выглядывала — в паре с шортами, которые демонстрировали её ноги, стройные и соблазнительные в тусклом свете. Она опустилась рядом с ним, глубоко опустившись на диван, её колено коснулось его колена ровно настолько, чтобы что-то зажечь. Он подтолкнул кружку к ней через поцарапанный стол, и она схватила её, медленно держа её, пар клубился, когда она пила, её глаза были устремлены на его через край — тёмные, кокетливые, притягивающие его. Воздух стал густым, гудевшим от той жары поездки на машине, которую они раздули, и он откинулся назад, кофе согревал его руки, её 16-часовая серия всё ещё сбивала его с толку — как, чёрт возьми, она это провернула?

Она наклонилась ближе, её влажные волосы коснулись его руки, дыхание щекотало его ухо, когда она прошептала, что всё ещё не писила. Его кружка закачалась, почти соскользнула, горячий толчок пронзил его — 17 часов и отсчёт идёт, а она ухмыляется, как будто это чёртова игра? Чёрт возьми, нереально. Прежде чем он успел отдышаться, она потянула его за рукав, потащив к двери с голодной ухмылкой — закуски, сказала она, сегодня вечером не ленивые заказы. Они вышли, сумерки сильно навалились, небо над горами стало фиолетовым и сексуальным, холодный воздух кусал их кожу через тонкую одежду. Он не мог оторвать от неё глаз, шагая вперёд, всё гладко и легко, как будто 17 часов были всего лишь разминкой, её флюиды медленно горели, что держало его на крючке.

Тропинка спускалась к маленькому магазинчику, гравий хрустел под их ботинками, холод прорезал их снаряжение, словно хотел попробовать. Он смотрел, как она катится — ноги двигались, словно бросая ему вызов, чтобы он на них посмотрел, ни намёка на трещину под тем, что она сдерживала. Этот момент в машине резко вспыхнул — ноги скрещены, всё напряжено и соблазнительно под её холодной оболочкой — и жар подкрался к его шее, подлый и резкий, его пульс подскочил на ступеньку выше. Он нарушил тишину, голосом низким и любопытным, спрашивая, почему она ещё не ушла, и она пожала плечами, выдохнув маленьким белым облачком, сказав, что это было приятно — даже весело, как будто она играла в какую-то грязную маленькую игру с собой. Это сбило его с толку — весело? — и он надавил, копаясь, как долго она сможет продержаться, его тон бросал ей вызов выплеснуть. Она повернулась вперёд, кокетливая как чёрт, бросая ему взгляд, который говорил «угадай», её глаза сверкали в угасающем свете.

Он угадал, выкинув полночь — 24 часа от 1 ночи, сплошное поддразнивание — и она рассмеялась, подойдя ближе, её ухмылка была совершенно нокаутирующей. «Уже там, я не писила с 7 вечера вчера», — поддразнила она, её голос обволакивал его, как медленная, горячая тяга. Его челюсть отвисла, мозги суетились — 7 вечера вчера? Это 24 часа прямо сейчас, а не 17, как он думал. Чёрт возьми, она уже так долго этим занимается?

Они вошли в магазин, его флуоресцентный гул над головой, полки забиты всякой всячиной — чипсы, конфеты, тёплые банки из-под газировки, потеющие в углу. Она схватила пакет чипсов, бросила его ему лёгким движением запястья, пластик захрустел, когда он поймал его, и они пошли по проходам, игра набирала обороты медленно и остро. Она наклонила голову, голосом низким и игривым, спрашивая, почему он хочет пойти с ней — может быть, он надеялся увидеть, как она извивается, её тон был дразнящим вызовом, который висит между ними, всё холодно и опасно — никто не видел, как она сломалась, но он мог, её голос был низким, соблазнительным крючком, который дёрнул его. Он укусил, шагнув ближе, спрашивая, что нужно, чтобы увидеть, как она сломается, и она наклонила голову, размышляя, затем пожала плечами — когда она достаточно отчаянна, заставь её подождать, её глаза бросали ему вызов, чтобы он подтолкнул её.

Идея была спешка, грязное волнение искрило его позвоночник, и он выбросил восход солнца — 6 утра — проверяя её пределы с той отметки 1 ночи, которую он засёк. Она усмехнулась — слишком легко — поставив завтрак, если она выиграет, её улыбка была дерзкой и горячей. Он поднял его, голос понизился, «Полдень», он надавил, отсчитывая от её 7 вечера, и её ухмылка дрогнула на долю секунды, проблеск сомнения мелькнул на её лице. Она знала, что он делает — подталкивает её прямо к самому краю, 24 часа уже тяжёлые, ещё 13 — растяжка, призванная сломать её — и дикий маленький трепет поднялся в её груди, её пульс участился, когда она увидела его игру.

Он хотел, чтобы она колебалась, и если она проиграет, она позволит ему смотреть, как она писает, ставки ударяют её, как искра возбуждения. Она кивнула, принимая это с дерзким наклоном подбородка, её голос был хриплым поддразниванием — «Сделка» — наклоняясь к вызову, как будто она бросала вызов себе, чтобы выдержать его, зная, что она проиграет. Они отступили, чипсы шуршали в сумке, ставки кипели между ними, как тайна, умоляющая раскрыться.

Ночь поглотила гостиную, пансионат был мертвенно тихим, все остальные были выбиты в своих комнатах — Лена, Рей, Тесса, Кай, все потеряли сон, оставив только его и Надю в тишине. Телевизор мягко мерцал, отбрасывая голубой свет на потёртый пол, диван стонал под ними, когда они растянулись, чипсы открылись между ними, солёный хруст заполнял тишину. Она долго потянулась, потягивая воду из поцарапанной бутылки, её пальцы лениво барабанили по подлокотнику, её флюиды всё ещё были холодными, но с подлым краем, который он не мог игнорировать — её волнение кипело под этой прохладной маской.

Часы приближались к полуночи — 29 часов с момента её последнего облегчения, намного больше, чем его полуночное предположение — и она пошевелилась, легко прижав руку к коленям, ноги медленно соприкасались. Её дыхание сбилось, крошечная дрожь пробежала, и она крепко прикусила губу, её обычное спокойствие треснуло с небольшими признаками отчаяния — глаза метались, её челюсть подёргивалась. Ухмылка Адриана стала шире — теперь он начинал наслаждаться шоу, её бесстрастное лицо рушилось, каждое движение было жарким маленьким представлением, сияние телевизора улавливало румянец, подбирающийся к её шее, когда её холод всё больше сползал, подпитывая его растущий азарт.

Комната оставалась неподвижной, только они вдвоём, ветер дребезжал окнами, словно завидуя их маленькой игре. К 2 часам ночи — 31 час — она ёрзала, скрещивая ноги, а затем быстро распрямляя их, её шорты задирались, когда она извивалась, тихое фырканье выскальзывало наружу. Её руки прижимались к бёдрам, ногти впивались, а грудь вздымалась от коротких, резких вдохов, этот сексуальный вызов спутывался с дёрганым маленьким танцем в её бёдрах — как будто её тело зудело сдаться, но она продолжала подталкивать. Адриан откинулся назад, волна удовлетворения нахлынула на него — она больше не могла держать себя в руках, и он добился этого, её борьба стала тихой победой, освещающей ночь.

К 4 часам утра — 33 часа — трещины были дикими, сырыми и горячими. Она сидела, сгорбившись, ноги были раздавлены вместе, джинсовая ткань глубоко сминалась, когда она качнулась вперёд, всего лишь на прикосновение, затем назад, хитрый ритм, который она не могла остановить. Её дыхание стало быстрым и прерывистым, она выдыхала маленькими глотками, пальцы вцепились в подушку, словно это был её последний шанс на контроль. Слабый всхлип вырвался, низкий и отчаянный, её глаза метнулись к нему со смесью ярости и мольбы, эта оболочка крутой девчонки медленно раскалывалась. Адриан почувствовал, как жаркая спираль сжимает его живот, возбуждённый как чёрт — он не ожидал этого, Надя, которую он знал, вся весёлая и сильная, наконец-то обнажает свою слабость таким образом. Даже она, крепкая как гвозди, сломалась, когда её довели до предела, её отчаяние было грубым, сексуальным шоком, который зацепил его. Она прошептала это больно, голос надломился мягко, её глаза встретились с его с отчаянной искрой, этот холод утонул под тяжестью.

Время тянулось, пансионат заперся в тишине, только они двое в этом кокетливом, напряжённом противостоянии. К 6 утра — 35 часов — она была великолепной развалиной, ноги скручены в узел, одна нога быстро постукивала по полу, бёдра сильно сгибались под шортами. Её лицо сморщилось, пот стекал по лбу, стекая по виску в бледном рассветном свете, просачивающемся сквозь пыльные окна. Она обхватила живот, слегка покачиваясь, низкий стон вырвался наружу, когда всё её тело задрожало — трясущееся, дикое, словно она танцевала на грани, к которой он стремился. Адриан бросил взгляд на часы — 6 утра, ещё шесть часов до полудня — и самодовольная мысль пронеслась в нём: испытание ещё долгое, достаточно времени, чтобы увидеть, как она распутывается. Его мысли блуждали, фантазируя — действительно ли она проиграет, позволит ли он ему увидеть, как она мочится, этот личный перерыв обнажился? Эта идея вызвала прилив, его пульс забился, когда он наклонился, впитывая её борьбу. К 8 утра — 37 часов — она была на своём абсолютном пределе, горячая каша, балансирующая на грани проигрыша, полностью законченная. Она согнулась вперёд, ноги сжались так сильно, что её колени побелели, руки сильно упирались в колени, ногти кусали её кожу, пока не оставляли красные полумесяцы. Теперь её дыхание было хриплым, поверхностным и неистовым, пронзительный вой вырывался, когда она качалась сильнее, бёдра дёргались, как будто она не могла больше сдерживаться ни секунды. Слёзы хлынули, проливаясь, когда её губы дрожали, и она повернулась к нему с разбитым голосом: «Адриан, я проиграла, ясно? Я не могу этого сделать», — признавая поражение в шаткой, сломанной капитуляции, которая заставила его вздрогнуть. Он ухмыльнулся, наклонившись с дразнящим блеском: «Что, уже сдаёшься? Ещё четыре часа, чемпион — ты не хочешь победить?» Она застонала, качая головой, отчаяние терзало её, а он продолжал, тихим и насмешливым голосом: «Давай, крутая девчонка, ты так близко».

Её решимость рухнула, и она взмолилась: «Пожалуйста, мне нужно в туалет, отпусти меня» — слова ударили его, как небеса, сладкая, отчаянная мелодия, которая зажгла его нервы. Он наклонил голову, ухмылка стала шире, голос упал до хрипоты — «Как сильно тебе это нужно?» Она захныкала, полурыдая — «Мне это нужно очень», её голос был сломленной, сексуальной мольбой. Удовлетворение Адриана достигло пика, полный натиск — он толкнул её сюда, и теперь он получит свой приз, ухмыляясь приглушённо, когда он подталкивал её сказать это громче. Она застонала — «Так чертовски плохо» — её вибрации рухнули, эта ставка была проиграна в потоке потребности, который он спланировал.

Они скользнули по коридору, дом всё ещё был мёртв со сна, и вошли в её в*нную, дверь мягко щёлкнула за ними. Она повернулась, устало ухмыляясь, но кокетливо, медленно стягивая шорты, обнажая едва заросшие гениталии — «Твой приз», — прохрипела она грубым и соблазнительным голосом. Она села, широко расставив ноги, и отпустила, трёхминутный поток вырвался наружу, пар поднимался в холодном воздухе, облегчение нахлынуло на неё, как чёртов шторм.

Её тело обмякло, дрожащий вздох вырвался наружу, голова откинулась назад, когда напряжение растаяло, чистое блаженство окрасило её лицо. Пульс Адриана застучал, телефон украдкой защёлкал, вид был грубым и электрическим, её капитуляция ударила, как наркотик — его фантазия стала реальностью. Она не засекла это, слишком потерявшись в волне, и встала, натягивая шорты, бросая на него игривый взгляд — «Теперь счастлив?» Чёрт возьми, да, он ухмыльнулся, припрятывая горячее маленькое волнение, пока она дразнила, втягивая Адриана в следующий раз — он быстро сдастся, она была уверена. Адриан рассмеялся, уже зацепившись за её очередной дикий ход, этот клип — грязный секрет, горящий в его кармане.

Фин.

Я просто добавляю немного пробелов, чтобы историю было легче читать (см. историю правок)

*003*2025-03-23 08:27

{{16.03.2025 в 19:42, MikeB сказал:

Абсолютно горячая и возбуждающая твоя история.

Это так заводит, очень, очень, знать, что девушка так долго не писила!!!

}}

{{22 часа назад, Rexone_312 сказал:

ВОТ ЭТО я называю восхитительной историей!

}}

Спасибо за комплимент, приятели! Очень ценю.

