Забавные вещи, которые начали происходить с мужчиной, с которым я встречаюсь…

Автор: Alba wetting

*000*2025-01-20 05:07

Глава 1: Первое свидание - Откровения Итак, я встречаюсь с этим парнем. Он очень милый; назовём его Андер.

Андер учился в той же школе, что и я. Он на два года старше меня, поэтому тогда он не обращал на меня внимания. Однако, когда он уехал в колледж, я решила подписаться на него в Instagram, просто чтобы быть в курсе его дел, и он подписался в ответ. Тогда ничего не произошло, но около года назад я стала более активной в социальных сетях и заметила, что он начал лайкать мои истории в Instagram, но только те, в которых я появлялась одна.

К этому времени я уже закончила школу. Заметив его интерес, я подумала: «А почему бы и нет?» Кажется, я ему нравлюсь. Я отправила ему сообщение, простое: «Привет». Он быстро понял намёк и завязал разговор. Он был прямолинеен и прямолинеен. В тот же день, когда мы начали общаться, он пригласил меня на свидание. У нас был милый пикник в местном парке. Он был очень мил, и его разговор был интересным. Он даже принёс немного вина, и мы пили. У меня также была моя бутылка с водой.

Я была так увлечена разговором и так потеряна в его прекрасных глазах, что моя растущая потребность в мочеиспускании осталась незамеченной — пока я не лопнула. Я не хотела, но со всем стыдом мне пришлось остановить его и сказать: «Мне так жаль, Андер, но нам нужно найти туалет прямо сейчас!»

«О… конечно», — ответил он. Я видела, что он был встревожен моим вмешательством.

«Ты в порядке?» — спросила я.

«Да… конечно. Давайте найдём этот туалет».

Итак, мы встали, чтобы собрать вещи, и я не могла не заметить выпуклость в его штанах.

«Думаю, мы найдём туалеты на другой стороне парка», — сказал он.

«Фу!» — простонала я.

«Ну, ты можешь присесть за теми кустами», — предложил он, и каким-то образом он, казалось, смутился ещё больше, чем я.

«О нет, я думаю, я смогу. Но давайте пойдём!»

«Конечно».

Так что мы добрались до туалета без дальнейших осложнений. Я добралась до туалета совершенно сухой, но всё равно отчаянной и пописила сильной струёй. Я не заметила, что нет туалетной бумаги, пока не закончила. Ничего страшного; я просто натянула трусики, которые намокли от одной-двух капель, но ничего страшного. Честно говоря, мне нравится чувствовать себя немного мокрой там внизу. Я помыла руки, и, конечно же, не было никакой бумаги, чтобы вытереть их — опять же, ничего страшного.

Я вышла из женского туалета, и там был он, ожидающий меня. Он потянулся к моей руке, и я смутился от того, насколько мокрая у меня рука. Не знаю почему, но я сказал: «Осторожно! Мои руки мокрые от мочи».

Я видела, как он застыл на месте и как его лицо полностью покраснело.

«Что случилось, Андер?!» — спросила я. «Почему ты так смущён, если это я собирался обмочить её трусики, как маленькая девочка!»

«О, просто… Это… Это ничего…» — заикался он, и мы продолжили идти, но я видела, что он был встревожен.

«Андер», — настаивала я, — «Всё в порядке. Ты можешь мне рассказать. Я просто беспокоюсь, что я заставила тебя чувствовать себя неловко или что-то в этом роде».

Он вздохнул. «Нет! Это не так. Это просто… Мне жаль! Просто все эти дела с мочой действительно заводят меня, и это так неловко!» — сказал он почти шёпотом-плачем, глядя на меня смущёнными щенячьими глазами.

Не знаю почему, но в тот момент он показался мне таким милым, что я не удержалась и спросила: «Могу ли я тебя поцеловать?»

«Ну конечно», — сказал он, наклоняясь. Мы начали целоваться. Он был таким милым и сексуальным, что, я уверена, мокрое пятно в моих трусиках стало больше. Он казался таким возбуждённым, тёрся об моё тело, и я чувствовала его эрекцию. Через некоторое время страстных поцелуев я разорвала поцелуй.

«Андер, спасибо, что открыто рассказал мне о своих странностях. Ты должен знать, что я тебя не осужу».

«Я знаю», — сказал он, — «но это так неловко!»

«О, да ладно! Это не так уж и странно. Я видела такие вещи — золотой дождь и всё такое, верно?»

«Ну, не совсем… Мне больше нравятся обмоченные».

«Ты имеешь в виду, как обмочились в штаны?» — спросила я, заинтригованная.

«Да, или видеть, как кто-то другой обмочился. Это… трудно объяснить, — сказал он, глядя вниз.

«Ого! Я раньше об этом не слышал…»

Нас окружила тишина, и я видел, что ему неловко, поэтому я пошутил, чтобы снять напряжение.

«Ну, сегодня почти твой счастливый день! Ха-ха», — поддразнил я. Комментарий, казалось, разрядил обстановку, и я увидел, как он улыбнулся.

«Да! Ты действительно показал мне незабываемое шоу», — ответил он со смехом.

Инстинктивно я посмотрел вниз и не мог не заметить большую выпуклость в его штанах.

«Да… Я вижу, что кому-то там внизу это понравилось», — соблазнительно сказала я, схватив его за всю промежность — яйца и всё остальное. «Может, в следующий раз», — прошептала я ему на ухо. Я не знала почему, но меня внезапно охватило возбуждение, и я захотела держать его на грани.

Он замер в тишине, явно взволнованный.

«Прощай, извращенец», — сказала я с игривой ухмылкой, целуя его на прощание, прежде чем уйти, оставив его стоять там, застывшим с огромной эрекцией.

*001*2025-01-24 05:04

Глава 2: Воспоминания — Прятки

Что только что произошло? Что я только что сказала? И почему я так возбуждена? Я не знала. Я знала одно наверняка: этот парень Андер оказывал на меня странное воздействие.

Следующие дни мы продолжали болтать. Он был забавным парнем, всегда спрашивал о моём дне и заставлял меня чувствовать себя особенной! Он больше ничего не упоминал о дне в парке. Может, он всё ещё смущался своего признания, но я не могла перестать думать о том, что он мне рассказал. Неужели ему действительно нравится, когда люди мочатся? Разве это не должно было быть смущающим?

От этих мыслей мне становилось дурно. Что-то было не так, но я не могла перестать слышать его слова каждый раз, когда мне нужно было пописить. Я даже поймала себя на том, что держу его в течение очень долгого времени и трясусь, представляя, какова будет его реакция, если он увидит, как я извиваюсь и держусь за промежность, как маленькая девочка. Серьёзно! Что со мной происходит? Я жаждала его компании!

Лёжа в постели, я пыталась вспомнить, когда я в последний раз мочилась, задаваясь вопросом, возбуждало ли это меня каким-либо образом. Я не могла вспомнить многого; это было так давно. Это было на дне рождения какой-то подруги. Должно быть, это был тёплый летний день, потому что мы весь день пили газировку, и внезапно одной из девушек пришла в голову потрясающая идея поиграть в прятки. Помню, на мне была красивая красная юбка в белый горошек, чёрная майка и, должно быть, белые трусики или, по крайней мере, очень светлого цвета, поскольку я отчётливо помню, как они стали желтоватыми, когда я наконец пришла домой и переоделась в пижаму.

В любом случае, я помню, что мне нужно было в туалет перед началом игры. Я как раз собирался войти в дом, когда моя подруга по именинам, Бека, окликнула меня: «Куда ты идёшь? Мы будем играть в прятки, и ты будешь считать первой!»

Боже! Как же я ненавидел считать! Но было невозможно сказать «нет» имениннице. Поэтому я встал, прислонившись лбом к большому дереву в центре сада. Ого! Мне действительно нужно было идти! Я начал считать до десяти, скрещивая ноги в одну сторону, затем в другую, раскачиваясь всем телом вперёд и назад. Когда я досчитал до десяти, я закричал: «Готов или нет, я иду!» и начал искать своих друзей по всему округе.

Я заглянул за горку — ничего. Под стол — ничего. Я направлялся к домику для гриля в глубине сада, когда услышал, как Марта побежала к счётному дереву и заявила о своей безопасности! Чёрт возьми! Один сейф. Мне ещё предстояло найти двух друзей. В зоне гриля тоже никого не было. «Думай, Аманда! Думай!» — сказал я себе. Было трудно сосредоточиться, когда в моём маленьком мочевом пузыре было столько мочи.

И тут у меня возникла идея! Эми всегда насмехалась над нами за то, что мы боимся темноты. Она была такой смелой и беспечной! Держу пари, она думала, что никто не будет искать её в жутком подвале в конце сада. Я добрался туда в мгновение ока и осторожно открыл дверь, которая скрипнула. Чёрт! Там было действительно страшно и темно. Осторожно и детскими шажками я начал входить внутрь. Если бы я обратил внимание, я мог бы услышать тихое дыхание! Я сфокусировал взгляд, и вдруг…

Эми использовала фактор неожиданности! Она выпрыгнула из-за каких-то коробок с громким криком! «ААА!» — закричала я, как маленькая девочка, застыв от страха. Я почувствовала, как мои трусики намокли, когда моё тело надавило на них мощным потоком! Инстинктивно я зажала руки между ног, сжимая половые губы изо всех сил, и сумела немедленно остановить поток. Но Эми добралась до дерева подсчёта раньше меня и заявила о своей безопасности.

Чёрт! Это было близко! Я чувствовала себя немного смущённой, но у меня были более срочные дела. Если я не найду Беку до того, как она заявила о своей безопасности у дерева подсчёта, мне придётся снова считать, а я не хотела этого делать. К счастью, я быстро нашла её, прячущуюся между кустами, и в приливе адреналина я обогнала её и побежала к дереву подсчёта, чтобы заявить, что нашла её! Теперь её очередь считать. Я была так взволнована тем, что нашла её, и так взволнована адреналином, что совершенно забыла, что мне нужно было плохо, и что я уже вся мокрая.

Бека начала считать, и я быстро нашла укрытие под батутом. Я спряталась там и попыталась успокоиться, так как не хотела, чтобы меня обнаружили из-за моего тяжёлого дыхания. Вот тогда меня охватило желание, и я начала ощущать последствия своего предыдущего всплеска. Я чувствовала, как мои трусики прилипают к коже, и не могла отвлечься от тёплой сырости. Скрытая от всех, я не боялась держаться за промежность и ёрзать в отчаянии. Я посмотрела на свой живот — он был таким опухшим. Я разрывалась!

Внезапно я услышала шаги и увидела пару ног на противоположной стороне батута. Должно быть, это Бека! — подумала я. Я изо всех сил старалась не двигаться. В этой попытке я заставила себя перестать извиваться, и вот тогда это произошло. Я больше не могла сдерживаться. Я чувствовала, как моча стекает по моим рукам, мои и без того мокрые трусики становились теплее. Я услышала тихий шипящий звук и была переполнена облегчением. Помню, как я заворожённо смотрела, как между моих ног образуется лужа, которая снова пропитывается землёй. Ооо, как же приятно было наконец отпустить…

Какого чёрта! Я не думала, что воспоминание будет таким ярким! Я почти пришла в себя, когда обнаружила себя, как и начала вспоминать, — лежащей на кровати. Я не заметила, но у меня была рука под пижамными штанами, и она была… мокрой? Я вытащила руку, чтобы осмотреть её, и действительно, мои пальцы были влажными. Но не в моче, как в тот день, который, казалось, случился так давно. Не было никакого отрицания. Я была дико возбуждена, не могла перестать думать о тёплом ощущении между ног. Моя писька пульсировала, требуя внимания, и я сдалась. Я начала тереть себя. Я была такой мокрой, что не могла не представить, как отреагирует Андер, если я расскажу ему эту историю. Я ясно видела, как его сгусток растёт у него под штанами. Чёрт! Я так сильно его хотела! Как я хотела увидеть его член, ещё незнакомый мне. Я хотела дёргать его, сосать его, я хотела, чтобы он был внутри меня. Я ласкала себя, думая, что это его член трахает меня. Я мастурбировала, пока не уснула.

*002*2025-01-31 03:04

Глава 3: Ночь

Я проснулась на следующее утро, всё ещё сбитая с толку воспоминаниями прошлой ночи, моя голова кружилась между смятением, возбуждением и стыдом. Я попыталась отогнать эти чувства и взяла телефон с тумбочки. Конечно, первым делом я проверила, не прислал ли мне Андер какие-нибудь сообщения.

«Привет, Аманда! Мне очень понравилось наше свидание на пикнике на днях! Я бы с удовольствием снова тебя увидела! Ты готова к завтрашней ночи?»

Конечно, я готова! Моё тело страстно его жаждало. И почему он звучал так спокойно и естественно? Я одна сходила с ума!?

Я ответила ему, и мы договорились о нашей ночной прогулке. После работы он собирался подъехать ко мне, припарковаться снаружи, а потом мы поедем на метро в ночной клуб. Просто, правда? Я горжусь тем, что это я предложила оставить машину у себя — в надежде пригласить его после тусовки. Боже, я чувствовала себя дикой сукой, и мне это действительно нравилось.

Завтра наступило раньше, чем я ожидала, и к вечеру я превратилась в сокрушительный комок нервов, перебираясь из одной стороны квартиры в другую. Я сделала макияж, уложила волосы и, наконец, остановилась на красной юбке в горошек и чёрном топе. Да, я хотела повторить свой наряд с прошлой ночи. Он заставил меня почувствовать себя сексуальной, и воспоминание всё ещё оставляло покалывание — мокрое между ног.

Я так нервничала, что купила упаковку из шести бутылок до его прихода и выпила пива, чтобы успокоиться. Я как раз делала последний глоток, когда раздался звонок в дверь.

Я впустила его. Боже, он был красивым парнем. На нём были облегающие синие джинсы и гладкая чёрная атласная рубашка.

«Эййй», — сказал он, пытаясь казаться уверенной, но по его лицу я видела, что он нервничает так же, как и я.

«Ты выглядишь такой милой в этой короткой юбке», — добавил он.

«Ну, спасибо», — сказала я, развернувшись ровно настолько, чтобы немного поднять юбку, обнажив невинные белые трусики. Зачем я это сделала!? Я чувствовала себя такой глупой и ребяческой, но не могла не заметить, как его глаза на секунду опустились.

«Хе-хе-хе, я купила пива. Хочешь выпить с собой, прежде чем мы уйдём?» — предложила я.

«Конечно, я никогда не отказываюсь от холодного», — ответил он.

Так что мы выпили по пиву вместе, и, думаю, мы заставили друг друга почувствовать себя более непринуждённо. Он легко рассмеялся, и прежде чем я успела опомниться, я допила второе пиво!

«Теперь ты готов идти или мы собираемся напиться здесь? Я только что допила второе пиво», — поддразнила я.

«Эй, это несправедливо! Я выпила только одно!» — пожаловалась он, шутя.

Я быстро открыла ему ещё одну банку. «Ну, тогда выпей, молодой человек!» — подразнила я его.

И он это сделал. Он осушил его в мгновение ока, к моему полному изумлению. Чёрт, это было так чертовски мужественно.

«Готово», - почти прошептал он, пытаясь подавить отрыжку.

«Ух ты! Это было впечатляюще!» Я встала на цыпочки, схватила его за голову и потянулась к нему для поцелуя.

Он был удивлён, но быстро ответил, схватив мои бёдра и притянув меня ближе, приподняв меня ровно настолько, чтобы я могла поцеловать его как следует, используя все свои языковые навыки. Чёрт, он был хорош в поцелуях. Вскоре я обнаружила, что тру свою промежность о его ногу, надеясь, что он не поймёт, что я практически мастурбирую на него.

«Тогда начнём», - сказала я, затаив дыхание. «Я хочу проверить, так ли ты хороша в танцах, как в поцелуях».

«Могу поспорить, что да!» - сказал он, схватив меня за руку.

Мы вышли из квартиры и направились к станции метро, и вот тут я поняла — я не сходила в туалет перед уходом…

Ну, он тоже не сходил. Держи себя в руках, Аманда! Он ведь не жалуется на то, что ему нужно сходить, правда? Ну, и тебе тоже не стоит… Но чёрт, как же было бы горячо видеть, как он сжимает свой огромный пакет между ног, извиваясь? Хотя, честно говоря, я, вероятно, была ближе к тому, чтобы сдержать себя, чем он.

Мы добрались до клуба, и музыка была хорошей. У них была живая группа, играющая сальсу — мой любимый танец! Перед тем, как выйти на танцпол, Андер отвёл меня в бар и заказал два напитка с каким-то странным названием, которое я не могла вспомнить.

«За здоровье», — сказал он, сделав большой глоток своего напитка.

Я сделала то же самое и тут же закашлялась. «Что это!?» — ахнула я, пытаясь оправиться от резкого вкуса. Это была мощная смесь скотча, джина и неизвестно чего ещё.

Андер пил свой, как ни в чём не бывало, и хотя я старалась не отставать, для меня он был слишком крепким. Он заметил, что я не допила и половины своего стакана, прежде чем он уже осушил свой.

«Тебе не обязательно пить, если ты не хочешь, Аманда», — сказал он.

«Извини, он просто слишком крепкий для меня», — призналась я, уже чувствуя себя пьяной.

«Всё в порядке. Мне следовало спросить, что ты хочешь, а не заказывать для тебя. Но это мой любимый напиток, и я хотела поделиться им с тобой».

«Ооо, ты слишком сладкий», — сказала я, нежно целуя его в щёку. «Можешь допить мой, если хочешь».

«Ни слова больше», — ответил он и, не колеблясь, быстро допил остаток моего напитка.

«Ух ты! Он быстро закончился! Надеюсь, ты сможешь сдержаться, большой мальчик».

Слова вырвались из моего пьяного рта прежде, чем я успел о них подумать, и в тот момент, когда они это сделали, я пожалел о них. Я наблюдал, как лицо Андера стало красным как свёкла. О, Боже. Я сделал это странным?

«Да… jeje», — пробормотал он, потирая затылок. Он выглядел немного смущённым. «Потанцуем?» — быстро добавил он, отчаянно пытаясь избавиться от неловкости.

Я думал воспользоваться туалетом перед тем, как выйти на танцпол, но я не хотел усугублять неловкость ещё больше. Поэтому мы пошли танцевать…

Он крепко схватил меня за талию и взял за руку, отведя в хорошее место, где мы могли бы двигаться комфортно. Он был хорош! Не потрясающий, но определённо приличный танцор. Я видел, как он сосредоточился, считая шаги в голове, и по какой-то причине эта сосредоточенность делала его ещё симпатичнее.

Внезапно мне захотелось его поцеловать. Будучи пьяной, я перестала танцевать и повела его в угол, где прижала его к стене и начала целовать так же страстно, как в первый день нашей встречи. Он ответил с такой же силой. Я чувствовала вкус крепкого спиртного из его рта — он, должно быть, был так же пьян, как и я. Или, учитывая, сколько он выпил, может быть, даже больше.

Пока мы целовались, я с новой силой ощутила давление мочевого пузыря, но я также почувствовала что-то ещё. По мне разлилось тепло, и мои половые губы стали тяжёлыми. Я вздрогнула и скрестила ноги, исполняя своего рода танец пи-пи, потирая бёдра друг о друга. Но это только сильнее стимулировало мою вульву, и я заметила, что медленно становлюсь влажной.

Он тут же заметил перемену в моём поведении и прервал поцелуй.

«Аманда, ты в порядке?»

Теперь я покраснела. Я чувствовала себя маленькой девочкой, извивающейся и пытающейся сдержать мочу.

«Хммм… ну, помнишь, что ты говорила на днях в парке? О том, что нужно держаться и дико хотеть ссать? … Ну, я чувствую это».

Я видела желание в его глазах, когда говорила это, — это заставило меня почувствовать себя милой и сексуальной. Я знала, что он хотел трахнуть меня прямо здесь, прямо сейчас.

Но он был джентльменом. Он сдержал своё желание и просто сказал:

«Ты должна была сказать мне! Позволь мне проводить тебя в туалет».

Боже! Он был милашкой — моё сердце таяло от него.

«Я думаю, я смогу продержаться дольше, если ты мне поможешь».

«Что ты имеешь в виду?»

«Здесь».

Я схватила его за руку, подняла юбку и прижала его ладонь к своей пульсирующей письке.

Он ахнул, но быстро понял задание. Его хватка усилилась, и вскоре его средний палец нашёл очертания моей щели. Он провёл по моей верблюжьей лапке, лаская меня медленными, неторопливыми движениями.

Я была на небесах — чувствовала себя такой непослушной, такой возбуждённой, такой отчаянной! Я застонала ему в ухо и услышала, как его дыхание стало тяжелее.

Набравшись смелости, я наклонилась и схватила его за пах поверх джинсов. Даже сквозь толстую ткань я чувствовала его твёрдость.

«Маленький извращенец», — прошептала я ему на ухо, прижавшись губами к его коже. «Тебя возбуждает, что я такая? Стонущая и извивающаяся, как маленькая девочка?»

Он нежно укусил меня за шею и ответил: «Это сводит меня с ума, малышка».

«Малышка». Эти слова подействовали на меня — переключили выключатель или что-то в этом роде. Внезапно я сошла с ума.

«Папочка, мне кажется, со мной случится несчастный случай», — прошептала я голосом маленькой девочки, намеренно желая подразнить его до предела.

Он внезапно стал серьёзным, хотя и не перестал тереть меня там внизу.

«Аманда, пожалуйста! Ты же знаешь, я кончу в штаны, если ты это сделаешь», — тяжело дышал он.

«Не смей, я хочу, чтобы весь твой заряд был внутри меня», — приказала я.

«Ооох… пожалуйста, Аманда… Я умоляю тебя… ты же знаешь, это моя самая большая фантазия…»

Он был именно там, где я хотела, он умолял меня освободиться, и, честно говоря, моё тело тоже.

«Ммм…» — простонала я, — «Я так отчаянна, папочка… Не думаю, что смогу долго это выдерживать…»

«Блядь…» — простонал он, потираясь о штаны. «Всё в порядке, малышка. Папочка… о… позаботится о тебе».

Я дрожала от возбуждения и отчаяния. «К чёрту! Давай сделаем это», — подумала я.

«Андер, это может быть твой счастливый день».

Не думая слишком много, я на мгновение расслабилась и в своём отчаянном состоянии почувствовала, как сильная струя мочи пропитала мои трусики. Пальцы Андера начали двигаться быстрее, когда тепло распространилось по моим трусикам. Инстинктивно я переместила свою руку к промежности, отталкивая Андера и нажимая на мышцы изо всех сил. Я ахнула, скрестив ноги, чтобы остановить поток.

«Блядь! Нет, нетнетнет! Что я делаю?»

«Извини, Андер! Я не могу этого сделать!» — почти закричала я, отчаянно бегая в поисках туалета, прижав одну руку к промежности. Должно быть, я много писила, потому что чувствовала, как по моим ногам стекают капли.

К счастью, туалет был пуст. Я ворвалась в дверь и практически захлопнула её, уже стягивая с себя мокрые трусики. Мой поток вырвался ещё до того, как я села, запутавшись на сиденье унитаза, прежде чем я наконец успокоилась, отпустив всё.

Я застонала — возможно, слишком громко — когда меня охватило облегчение, моё дыхание стало тяжёлым.

Я чувствовала себя такой грязной. Такой униженной. Как я могла это сделать?

Я посмотрела на свои трусики. Абсолютно мокрые.

Я чувствовала себя на грани слёз. Я действительно обмочила свои трусики, как маленькая девочка. И что хуже всего? Это даже не было настоящей случайностью — я была глупой, похотливой девчонкой, вероятно, слишком много игравшей с фантазиями Андера.

Чёрт.

Слабый запах мочи был неоспоримым, и я чувствовала себя такой неловкой, когда мой поток утих. Я вытерлась туалетной бумагой «в чём смысл?» — подумала я, глядя на свои вьющиеся лобковые волосы, полностью пропитанные моей собственной мочой. Я чувствовала себя ужасно и просто хотела как можно скорее выбраться из этого дурацкого клуба.

Я встала с унитаза и попыталась как можно лучше вымыть своё дерьмо туалетной бумагой, прежде чем смыть своё бедствие. Я натянула трусики и чуть не заплакала, когда почувствовала влажный материал, который теперь стал холодным на моей коже. К счастью, моя юбка не выглядела слишком мокрой.

Я слегка приподняла её, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Мои трусики стали полностью прозрачными, обнажив тёмный оттенок моих лобковых волос. Было ясно, что это не несчастный случай маленькой девочки, а взрослой женщины. Это было унизительно.

Наконец, я вышла из ванной и вернулась в яркий свет клуба, заметив Андера, сидящего за барной стойкой и потягивающего шот. Каждый мой шаг наполнял меня смущением — влажность между моих ног было невозможно игнорировать, и я не могла перестать чувствовать запах свежей мочи.

Я взяла Андера за руку.

«Андер, я хочу домой», — потребовала я.

«Конечно, детка, просто дай мне пописить очень быстро», — сказал он.

Я сильнее схватила его за руку и пристально посмотрела ему в глаза.

«Андер, нам нужно идти домой!» — властно запротестовала я.

Он внезапно испугался, как маленький мальчик, и мне стало ужасно от того, что я заставила его так себя чувствовать.

«Конечно», — сказал он смиренным голосом и осушил свой шот одним большим глотком.

Я вывела его из клуба за руку. Теперь он был явно пьян, шёл неуклюже, совсем не так изящно, как во время танцев.

Оказавшись снаружи, я достала телефон, чтобы вызвать Uber, пока Андер прислонился к стене. Он выглядел обеспокоенным, неловко ёрзал, и я заметила, что он скрещивает ноги очень женственным образом. Его рука была зарыта в карман, и, судя по всему, он хватался за свой член.

Я точно знала, что происходит.

Он держал мочу.

*004*2025-02-02 07:58

{{16 часов назад, om0 сказал:

Это одна из самых горячих историй, которые я читал за долгое время

}}

Ооо, спасибо! Это много значит! Мне очень нравится писать, и меня мотивирует знать, что меня читают и что вам нравятся мои посты!

