Тема заказов Фауста

Автор: AuthorFaust

*000*2024-05-01 15:16

Привет, давно я тут не писал. Решил создать новую тему для заказов, которые я беру и пишу. И, как раз так получилось, что сегодня у меня есть одна для вас всех.

Вот!

[Взрывная поездка на автобусе Бунси]

Послышался громкий зевок, когда пышнотелая фигура Бунси плюхнулась на своё место в автобусе.

«Боже, этот тест был изнурительным…» — проворчала она, когда мерцающая фигура Меты встала рядом с ней, окидывая её своим обычным, надменным взглядом.

«Это было сложнее, чем все игры, в которые мы играли на этой неделе», — усмехнулась она, вздохнув. «Слава богу за это секретное оружие».

Боунси тихонько усмехнулась и тихо кивнула.

«Да, без шуток…»

Несколько часов назад, во время обеда…

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что у нас будет внеплановая контрольная по биологии?»

«Ну, я имею в виду, что, по крайней мере, ты, скорее всего, будешь!» — раздался взволнованный голос её одноклассницы. «Сегодня госпожа Курона вышла на тропу войны и говорила о том, что в нашем классе самые низкие баллы. Просто решила рассказать тебе, прежде чем ты пойдёшь, чтобы подготовиться».

«Гм, но я так устала…» — заныла Боунси, рухнув на стул за обеденным столом. «Я весь день сражалась, а прошлой ночью не спала, переделывая свою колоду…»

«Я же говорила тебе, что это не так уж и серьёзно. Ты могла бы просто подождать до утра и выбрать новые карты». Мета съязвила как ни в чём не бывало, а Боунси слегка надулась.

«Но я была в ударе. Ты не можешь винить меня за то, что я хотела воспользоваться внезапной ясностью ума».

«Я могу и полностью виню тебя за это», — парировала Мета, закатив глаза. «И прежде чем ты спросишь, нет. Я не собираюсь помогать тебе списывать на этом тесте, как бы любезно ты меня ни попросила…»

«А, нет, я бы никогда не использовала твои способности таким образом!» — защищалась Боунси. «Я просто… Тьфу… Мне просто нужно найти способ не заснуть во время теста, вот и всё».

Мета бросила на неё равнодушный взгляд, хотя не столько из-за её потенциального падения в морали, сколько из-за того, что она очень громко высказывала свои жалобы, в то время как её одноклассник просто наклонил голову и, казалось,… беспокоился о её благополучии, учитывая, что Мета не была видна обычным людям.

«Эм… ты в порядке, Боунси? ” они спросили, “Это просто контрольная работа. Нечего, эээ… говорить о «силах» или использовать их в своих интересах, или что-то в этом роде…”

Попрыгунчик быстро вмешался, слегка махнув рукой, как будто отмахиваясь от их беспокойства.

“А, да… Извините, я просто… лучше запоминаю, когда думаю вслух, вот и всё.” Она слабо объяснила. “Извините за это! Не нужно беспокоиться! Это всего лишь тест, я просто немного устала, вот и всё.”

К счастью, это был не первый раз, когда её застали за разговором с собой, поэтому одноклассница просто пожала плечами и пошла дальше, чтобы занять своё место и пообедать, оставив Попрыгунчика мысленно оплакивать отсутствие энергии и изо всех сил пытаться понять, что она собирается делать…

“Устала, да? Знаешь, у меня может быть решение для этого…» Раздался ещё один голос, и в поле зрения появился знакомый оттенок тёмно-зелёных волос, размахивающий высокой чёрной банкой с каким-то напитком в руке.

«А? Это один из тех новых энергетических напитков Yoh-Kai?» — крикнула она, взяв ледяную банку в руки и осмотрев её.

«Да, Даичи сегодня принёс кучу», — раздался голос мальчика, когда он двинулся, чтобы сесть напротив неё. «Это один из тех, со вкусом кофе, но мне не очень нравится вкус кофе».

Взгляд Боунси блуждал по высокой банке, поворачивая её в руке, чтобы рассмотреть ингредиенты и оценить её дизайн.

«Я никогда раньше не пила энергетический напиток. Он работает?» — спросила она, заставив Фауста кивнуть головой.

«Да, это так… Что-то вроде того». Он начал легкомысленно. «Это даст тебе заряд энергии на некоторое время, но потом ты, вероятно, упадёшь вдвое сильнее. Звучит как что-то, что можно использовать, чтобы не заснуть на уроке, даже если ты просто вырубишься после этого. Если хочешь, можешь выпить. Я определённо не буду это пить».

«О, ну ладно! Спасибо, Фауст!» — крикнула она, потянув за язычок банки, чтобы открыть её, и поднесла её к губам для пробного глотка.

Вкус был крепкий, это точно. Он напомнил ей немного горький чёрный кофе с какой-то сладкой, почти кола-подобной смесью. Она немного поморщилась, привыкая к вкусу, но после нескольких глотков она почувствовала его…

Осознание. Бдительность. Энергия. Бодрый выпрямился на стуле, оживившись, и её глаза практически распахнулись шире, чем когда-либо прежде.

«Ого, ты не шутил…» — пробормотала она, торопливо допивая остаток банки, чувствуя себя более оживлённой, чем когда-либо.

Обычно она просто тихо шла в класс, но теперь она пробежала почти пол-забега, практически вприпрыжку подбежав к своему столу, села и приготовила свои вещи для предстоящей викторины.

«Я могу это сделать… Это будет просто ещё один тест. Потом просто поездка на автобусе домой, и я смогу наслаждаться остатком своего дня без всяких забот!»

Кажется, урок пролетел незаметно, пока Боунси что-то строчила и писала, записывая ответы и пользуясь своей новообретённой бдительностью. Она думала о новых стратегиях колоды, о картах, которые нужно попросить, когда она пойдёт в магазин, о новых ставках, которые нужно сделать, и, конечно же, отметила для себя, что нужно купить побольше энергетических напитков, которые, как она чувствовала, станут частью её повседневной жизни.

Когда прозвенел последний звонок, Боунси расслабилась в своём кресле, откинувшись назад и сползая вниз, и громко вздохнула с облегчением.

«Ооо, это было не так уж и плохо…» — крикнула она себе, когда начала закрывать глаза. Она чувствовала, как всё её тело расслабляется, расслабляясь от напряжения, которое она не осознавала, что держала в себе во время выполнения теста. Однако всё это было привлечено вниманием одним единственным ощущением…

Панг…

Она резко встала, почувствовав, как её мочевой пузырь застучал, как будто говоря ей, что ей пора в туалет. Однако, когда она вышла из класса, она сразу же заметила то, о чём её предупреждали…

«Гм…!»

Внезапно ей расхотелось идти по коридору, сражаясь с толпой студентов, ордой тел и пытаясь протиснуться сквозь очередь, чтобы воспользоваться удобствами…

Честно говоря, ей даже не хотелось выходить из класса, так как её ноги внезапно стали свинцовыми, и тащить их стало само по себе непосильной задачей.

Да… Она рухнула.

«Давай, пошли уже», — крикнула Мета, словно пытаясь вытолкнуть девочку в коридор своим бестелесным телом.

«Бух… Он не лгал о том столкновении…» — простонала Боунси, заставляя себя идти по коридору. «Я теперь совсем вымоталась…»

Может быть, энергетические напитки были не такой уж хорошей идеей. Конечно, она сдала экзамен, но сама по себе утомительная пробежка по коридору, даже с помощью обычной толпы студентов, толкающих её вперёд, сделала её совершенно изматывающей.

«Давай, ещё немного». Подбадривала Мета, пока Боунси продолжала тащиться по коридору и к дверям. Пришлось немного повозиться, чтобы подняться по ступенькам автобуса, но в конце концов ей удалось подняться и пробраться на заднюю часть, плюхнувшись на сиденье.

«Бууу… Я посплю…» — простонала она, закрывая глаза, когда рыжеволосый дух рядом с ней бросил на неё раздражённый взгляд.

«Как скажешь. Я разбужу тебя до остановки…» — тихо добавила она, когда глаза пышнотелой девушки с фиолетовыми волосами закрылись.

«…спасибо…»

И вот так она вырубилась, как свет.

Глаза Меты тоже опустились, она тоже почувствовала истощающие последствия энергетического сбоя. Хотя их ощущения были общими, Мета обнаружила, что обычно она могла справиться с некоторыми неприятными вещами немного легче, чем Боунси.

Она решила, что это потому, что у неё было больше силы воли, чем у неё, но никто не мог понять, почему она не была так сильно обеспокоена.

«Хммм…»

Хотя, было одно ощущение, которое шевельнулось, независимо от её душевной стойкости…

«Мммм… Ага…»

Школьный звонок снова прозвенел, возвещая, что пришло время обеда. Однако, вместо того, чтобы пойти за едой, Боунси сосредоточилась на другом моменте времени…

Панг…панг…

«Охх… Почему это должно было произойти сейчас…»

Пышнотелая девушка промчалась по коридору, поспешила вниз по лестнице и направилась в самую важную комнату в здании: туалетную комнату.

Однако, к её огорчению, похоже, она была не единственной, кого беспокоила новая школьная политика в отношении горшков, заставляющая всех ждать до длительных перемен, чтобы посетить туалеты…

И, что ещё хуже, поскольку все остальные были одеты в комбинезоны, ремни и разнообразные обтягивающие ткани, всякий раз, когда кто-то занимал единственное в школе место, он находился там целую вечность, застёгиваясь, расстёгивая, затягиваясь и ослабляясь, борясь и спотыкаясь, всё только для того, чтобы успеть вовремя.

«Хаааннн…»

Хотя она двигалась так быстро, как только могли нести её длинные ноги, Боунси всё ещё была сильным четвёртым в очереди к единственному унитазу, заставляя её впиваться руками в переднюю часть своего комбо из юбки и колготок, оказывая постоянное давление, когда она двигалась.

Вернувшись в реальный мир, Мета чувствовала, как знакомые уколы давления начинают прощупывать её тело, словно ища слабое место. Она прикусила нижнюю губу и оглядела автобус, словно отвлекаясь от этого. Они только что вышли из школы, так что им придётся немного подождать, прежде чем они смогут вернуться домой, но…

«Всё будет хорошо… Мы в порядке».

Она старалась не смотреть на дремлющую фигуру своего партнёра, не замечая её напряжённых бёдер, когда её ноги невольно сжимались вместе.

«Ннннгхх… Хотелось бы, чтобы они поторопились…»

Пышнотелая девушка извивалась немного более открыто, потирая пальцами свой нежный, личный кран, пытаясь унять растущее давление внутри. Громкий смыв, быстрые струи из раковины, и довольно скоро очередь продвинулась на одного человека.

«Всё твоё».

Один закончился, осталось ещё три. Боунси переступила с ноги на ногу, оглядываясь по сторонам, чтобы попытаться отвлечься от растущего желания, только чтобы вздрогнуть от того, что она увидела…

Большой школьный фонтан, разбрызгивающий немного золотой воды в мерцающем бассейне… Водопады, которые она раньше не замечала… Даже маленькая река за открытой дверью… Журчащие ручьи, текущие вниз и скрывающиеся из виду…

«Аааанн…»

Боунси заскулила, напрягаясь, когда почувствовала, как давление внезапно возросло, прежде чем небольшое тепло пробралось к её пальцам, заставив её решительно сосредоточиться на линии.

«Ещё всего три…»

Вернувшись в автобус, Мета начала скрещивать ноги, положив руку на колено, когда она напряглась, чувствуя, как её тело слегка согревается, но боль и стук природы продолжали терзать её разум.

«Гннн… Мы только на полпути…» — простонала она. «Мне разбудить её сейчас? Нет… она никогда не просыпается сразу…»

В автобусе всё ещё было много учеников, и если бы она устроила сцену, разбудив Боунси, то, несомненно, запаниковала бы… Если бы она вообще могла проснуться, если бы её подтолкнули, но всё же…

«Два… ещё два…»

Вернувшись в, казалось бы, гидрофильную школу, Боунси переминалась с ноги на ногу, крепко потирая свой нежный проход, сжимая бёдра вместе и издавая тихий стон. Давление начинало становиться неприятным, и когда она пошевелилась, следующий смыв заставил её издать более громкий стон и почувствовать, как определённое «пссс» напряжения просачивается в её трусики…

«Аааа, нет, нет… Давай, тело… Ещё один…»

Она была так близко, что не могла рисковать обмочиться! Особенно не в школе, где все могли это видеть! Маленькие струйки стекали по её обтянутым колготками ногам, пока она продолжала двигаться вперёд, теперь засовывая обе руки вниз к юбке, чтобы держать себя немного более прямо. Ей просто нужно было вытерпеть ещё один…

Псссс…!

«Ладно, нет…! Это уже не под контролем…» — быстро позвал голос Меты, когда она почувствовала, как первые настоящие признаки стыда начали проступать наружу, когда она скрестила ноги и попыталась сама встряхнуть Боунси… Забыв, что её тело бестелесно, и, как таковое, не может сделать ничего подобного.

«Проснись, Спящая красавица! Проснись, или мы тут обмочимся!»

У неё не было ничего, кроме голоса, чтобы помочь ей в беде, когда она зарылась обеими руками в юбку, крепко сжимая себя и постанывая от нужды. Сгибание бёдер, извивание и покачивание вперёд и назад…

Пришло время её силе воли пройти решающее испытание… Такое, в котором ей не могли помочь никакие энергетические напитки.

«Гннн… А..Почти…Почти…»

Бунси почти полностью согнулась, обе её руки зарылись в юбку, прижатые к её влажным полосатым трусикам, пока она ждала…умоляла…молила об этом звуке спасения…

И через несколько кратких минут, которые показались ей мягкой вечностью…она услышала его.

«-себя…Здесь…»

Звук знакомого голоса, за которым последовал смыв, брызги из раковины и человек, который вошёл до неё, Мета, оставив туалет ей.

В панике, Бунси быстро метнулась в единственную кабинку и скользнула руками по бокам, зарывшись в колготки и полосатые трусики одним движением… И начала тянуть…Тянуть…ТЯНУТЬ изо всех сил.

«Давай…Давай… Получилось!»

Она плюхнулась на сиденье унитаза и наконец выпустила напряжение, которое она чувствовала, почти оглушительный

Пссссшпсссшпсссшпсссшпсссш …

Начиная звенеть сквозь стены кабинок. Более сильный фонтан, струящийся более свободно, чем река, и хлещущий с интенсивностью нескольких водопадов… Боунси наконец-то, наконец-то смогла почувствовать, что ей нужно пописить…

Шумы были невыносимыми, а чувство облегчения было подавляющим… Подождите…

Подождите, нет… Ощущение, что она наконец освободилась, не имело почти такого же воздействия, которое она испытывала в прошлом.

Нет… Это как-то ощущалось…сдержанным, как-то. То, что звучало и выглядело как пожарный шланг, больше походило на медленно текущую раковину…

«Нет…это не…правильно…», — сказала она себе, прежде чем внезапно её ударило, когда тёплое ощущение начало разливаться по её бёдрам. «Нет… Ни за что… Я уже сняла свои колготки и трусики…Если только…»

Осознание этого застало её врасплох, когда она внезапно погрузила руки в свой личный водопад, разделив тёплые воды, которые рассеялись, как только она это заметила. Если бы она могла сделать что-то столь взрывное, и это ощущалось бы так мягко… Не говоря уже о том, что Мета пошла в школу без неё, и со странной планировкой со всеми этими водянистыми образами…

«Нет…!»

Вернувшись в реальный мир, Мета была сведена от извиваний и сдавливаний к напряжённому, беспокойному приседанию, из-за которого её юбка задралась на бёдрах, когда она отчаянно пыталась держать свой личный кран обеими руками и дрожащими, напрягающими пальцами.

«Б…Бунси, пожалуйста… Мы на грани…» — умоляла она, видя, как расслабляются ноги девушки. «Пожалуйста… П…Проснись, чёрт возьми! Я… Я уже писаю…!»

Кап… каппшш… кап… псшш…

«Я сказала ПРОСЫПАЙСЯ!»

«Оооо нетноно… не снова… не снова…»

Боунси могла сказать, что всему этому было только одно объяснение: это был сон. Она была в очень напряжённом сне, и ей нужно было найти способ проснуться, прежде чем она снова опозорится. Она метнулась по коридорам, глаза метались в поисках чего угодно. Выхода, класса, столовой, чего угодно, что выглядело как побег из подсознательного мира, в котором она была заперта.

«Давай… просыпайся… просыпайся… просыпайся… Гах…»

Пшшш… пшшш…

Тёплое ощущение, которое было раньше, вернулось, хотя и гораздо более настойчивое, чем раньше. По сравнению с тем скудным облегчением, которое она испытала в туалете, это было намного… сильнее… более подлинным… и, соответственно… более унизительным…

«Аааа… Аааа, это… я снова делаю это в реальной жизни, не так ли?» — сказала она себе, зажмурившись. «Давай… просыпайся… просыпайся… просыпайся-»

«ВВЕРХ!»

Когда её глаза резко открылись, напряжённое, покрасневшее выражение лица Меты встретило её опущенный взгляд, а также волнующее, едва сдерживаемое ощущение тепла, просачивающегося в её сиденье, когда руки Боунси рефлекторно прижались к её юбке…

Пшш… псшш…

Встретившись с тёплой влажностью, пышнотелая девушка немедленно напрягла все свои мышцы одновременно…

Пссссш…псссш..псссшпсшпсссш

Только чтобы быть встреченной брызгающим, брызгающим потоком девушки перед ней, так как её поза на корточках давала ей прекрасный вид на сине-белые полосатые трусики, быстро поседевшие, влажные и тёмные в мгновение ока, когда Мета испустила свой собственный сдавленный всхлип…

«А… ааа… Ты… Ты… Аа… аа … Как и во сне, она чувствовала, как текут реки, и её личный водопад падает с её сиденья на пол. Однако, в отличие от упомянутого вымышленного облегчения, это было ощущение, с которым она становилась немного слишком знакомой…

Этого сильного, сдерживаемого напряжения, которое начало таять с дикой скоростью. Всеобъемлющее тепло, которое каскадом струилось по её бёдрам и ногам, всё её тело испускало приятную дрожь облегчения, когда переработанный энергетический напиток наконец вернулся во внешний мир.

«Аааа… Ооо… Ооо… Боги…»

Хотя Мета изо всех сил старалась одарить её неодобрительным взглядом, Боунси могла сказать, что она наслаждается облегчением так же сильно, как и она, если не больше. Она задавалась вопросом, ощущает ли рыжеволосое видение ощущения сильнее, чем она, или нет… Хотя из всего этого одно было наверняка.

«Больше никаких энергетических напитков, Боунси».

###

*004*2024-05-04 14:44

{{2.05.2024 в 7:21 вечера Бангаранг сказал:

Добро пожаловать обратно! Мне нравится ваш стиль письма! И я рад видеть, что заказы снова открыты! Каковы ваши расценки и правила получения комиссионных?

}}

Это в основном вопрос, который обсуждается в личных сообщениях.

Мои расценки варьируются в зависимости от того, что вы запрашиваете, но обычно я не ожидаю больше 30-40 долларов за комиссию.

Что касается правил, опять же, это в основном обсуждается в личных сообщениях. Главное, что мой PayPal сломался, поэтому я принимаю оплату в виде электронных подарочных карт или комиссий Biku, лол.

После подтверждения запроса я делаю это до получения оплаты, в 9 случаях из 10.

*005*2024-05-05 14:12

Кстати, вот ещё один заказ от @Subaru

(Они заказали и предыдущий)

[Meta’s Revenge]

Это был яркий и прекрасный выходной из школы, для разнообразия. Дремлющую, пышную фигуру Bouncy можно было увидеть раскинувшейся в постели, не потревоженной типичным будильником, который заставлял её быстро и осмотрительно приходить.

Но пока она лежала, мерцающая, неземная фигура Меты поднялась из-под кровати, окинув её осторожным, а затем лукавым взглядом.

«Сегодня тот самый день…»

Прошло много времени с момента их последней катастрофической аварии в школьном автобусе, и хотя Боунси, возможно, уже оправилась от неё в социальном плане (аварии были обычным явлением, даже такие разрушительные, как эта), Мета всё ещё чувствовала жгучий стыд за автобусную аварию Боунси, вызванную сном, каждый раз, когда в её теле возникали небольшие уколы давления. И, несмотря на её замечание, Боунси обнаружила, что пристрастилась к новым взлётам и падениям энергетических напитков. Хотя сама Мета не разделяла той же искры энергии, было что-то, что она извлекла из этого.

Когда она встала с кровати, Мета проплыла мимо двери спальни и прямиком направилась на кухню как можно прямее.

За последние несколько недель Мета развила новую способность. Она могла стать телесной и по-настоящему влиять на реальный мир за пределами Боунси. В сочетании с возможностью дистанцироваться от Боунси без каких-либо проблем (но всё ещё с определёнными синхронизированными ощущениями), она наконец смогла отсидеться в вещах, частью которых она предпочла бы не быть. (История определённо была там, но ей не нравилось торчать во время литературы, так как нахождение рядом с любым, кто знал о ней, просто приводило к тому, что они просили её о помощи.)

Открывая холодильник, она вытащила одну из банок энергетических напитков Yo-Kai, которые купил Боунси, и тихонько её раздавила.

Кш-ш

«Гхх…»

Она застонала, когда запах ударил ей в нос, прежде чем быстро захлопнуть банку и начать пыхтеть… пыхтеть… пыхтеть…

На вкус это было лучше, чем на запах, но Мета не могла не быть слегка обеспокоенной этим ощущением. Она привыкла к тактильным ощущениям, но вкус и запах всё ещё могли быть… сложными для привыкания. Она раздавила банку и выбросила её в мусорное ведро, прежде чем начать мерцать обратно в своё бестелесное состояние, когда она начала ждать.

Она могла поддерживать такую форму только ограниченное количество времени, и ей нужно было убедиться, что она сэкономила время для своего плана мести. Она вернулась в спальню, сев рядом с ней, когда дремлющая форма Боунси наконец начала просыпаться ото сна…

«Ммм… Доброе утро, Мета…» — позвал Боунси, когда она села с кровати.

«Доброе утро, Боунси». — крикнула она в ответ, оглядываясь. «У тебя есть планы на сегодня?»

Раздался тихий ворчание, прежде чем Боунси внезапно вскочила с кровати.

«А, точно! Я сделала!» — быстро крикнула она, бросаясь к своему шкафу. «Я обещала Кипу, что помогу в магазине! Я не могу опаздывать! Хочешь пойти со мной?

Мета слегка закатила глаза, отводя взгляд от неё, когда начала одеваться, что заставило её почувствовать, как одежда натягивается на её тело.

«Я в порядке, спасибо», — ответила она безразлично. «Сегодня я не в настроении, чтобы на меня глазели. Но ты иди развлекайся».

Боунси натянула удобную футболку и натянула струящуюся юбку до колена, а также нижнее бельё, которое Мета не могла видеть… (пока)

«О, ладно. Тогда увидимся позже!» — крикнула Боунси, помахав рукой, оставив мерцающую фигуру Меты в одиночестве, дверь быстро закрылась, когда она выскочила.

Прошло несколько мгновений тишины, прежде чем Мета почувствовала, как срабатывает первая часть её плана…

Ощущение…

Предварительные шевеления мочевого пузыря, покалывающие от выпитого энергетического напитка немного раньше. Не желая слишком долго оставлять вещи в тайне, Мета также подняла свою юбку, заглядывая вниз, чтобы посмотреть, что Боунси выбрала на день.

«Сегодня розовый горошек… Понятно».

Они были белыми, а горошек был довольно милым. Было почти обидно, что они промокнут.

Мета собралась включить телевизор, когда устроилась на диване, используя немного своего телесного времени, чтобы включить телевизор. Это было лёгкое желание, но если бы она знала этого извращённого торговца так, как она думала…

…

«Боунси, ты не могла бы отнести эту коробку сюда?»

«А, ладно!»

«О, эй, ты не могла бы принести мне одну из этих упаковок?»

«Да, С… Конечно!»

«Боунси, мне нужны земли здесь…»

«Ладно!»

Пышнотелая девушка, как обычно, бегала взад-вперёд по магазину, и люди звали её со всех сторон. Ей нравилось ходить туда-сюда, переправляя вещи туда-сюда с людьми…

«Вот, Боунси. Я взяла твой любимый».

Но самое главное, ей нравился особый напиток, который Keep держал в запасе, который она никогда не могла найти на полках. Напиток типа виноградно-содовой, с освежающим ударом.

«О, спасибо, Keep!»

Кшш-ш…

Она открыла банку и начала быстро пить напиток, громко глотая, пока вытирала со лба начинающийся пот…

Пан… пан…

Когда её тело напряглось, и она вздрогнула.

«О… Точно… Я забыла об этом…»

Она так торопилась, когда просыпалась, что не зашла в туалет перед выходом. Один напиток не должен был быть слишком большим, но она всё равно должна была…

«Бонси, мне нужна помощь!»

«А, давай!»

Она поспешила к следующему человеку, которому нужна помощь, решительно подавляя эту мысль, продолжая свою напряжённую напряжённую работу…

«Я займусь этим позже…»

…

Посмотрев несколько повторов, Мета почувствовала это… Её следующий сигнал для её плана.

Пангпанг…

Более агрессивное помешивание в её баке, которое, как она знала, было вторым приступом. Это означало, что пришло время осуществить её план

«Ладно, сначала…» она пошла на кухню, чтобы взять стакан и проверить время. Боунси всегда, казалось, помогала около двух или трёх часов в Keep's, когда она увязывалась за ними, и два часа уже прошли. Это означало, что ей нужно было быть осторожнее со временем…

Она взяла стакан и быстро направилась в туалет, не потрудившись закрыть дверь… По крайней мере, пока.

Открыв раковину, она наполнила стакан и поднесла его к губам, торопливо отпивая, стараясь как можно быстрее осушить его, переводя взгляд в зал, пока она стояла на своей базе операций.

Боунси ещё не вернулась… Это означало, что у неё было время, которое нужно было убить до шоу. Поэтому Мета снова наполнила стакан, прежде чем снова принять бестелесное состояние и провести рукой по своей талии…

Панг…панг…

«Ладно… Посмотрим, как это всё получится…» — подумала она вслух, пытаясь мысленно подсчитать время. «Если моя догадка верна, магазин должен быть в час пик… Что означает…»

«О… Занято…?»

Боунси переступила с ноги на ногу, нежно нажимая на переднюю часть юбки, закинув одну ногу на другую…

«Ооо… Всё… Всё в порядке… Я буду в порядке…» — уверяла она себя, отходя от закрытой двери к прилавку. «Эй, Кип, тебе сегодня что-нибудь ещё нужно?»

«Хм…?» — крикнул продавец, оглядывая её. «А, нет… На сегодня хватит, Боунси. Ещё раз спасибо за помощь».

«Н… Никаких проблем!» — быстро вмешалась она, переминаясь с ноги на ногу. «Я… Я тогда пойду…»

«А, ладно…» — тихо ответил он, когда пышнотелая фигура выскочила из двери, одна из её рук опустилась, чтобы прижать себя немного сильнее. Желание подкралось к ней, но она была недалеко от дома. Если бы она просто шла достаточно приличным темпом…

«Нннн… Оооо, да… Это работает…» Мета тихо застонала, чувствуя, как её колени трясутся, когда она использовала ещё немного своего драгоценного телесного времени, чтобы опрокинуть следующий стакан, ощущение жидкости, льющейся в её горло, заставляло всё её тело содрогнуться в знак протеста, прежде чем снова стать бестелесным. Она могла чувствовать давление, а также беспорядочное сжатие её нижних мышц, явно усилия Боунси, сдерживающей себя. Она могла чувствовать несколько всплесков давления, за которыми следовали быстрые погружения в напряжение, даже если она держала руки по бокам, сопротивляясь желанию держать себя открыто.

Не то чтобы это ощущение не приветствовалось, поскольку давление грозило переполниться… Но, поскольку это ощущалось как своего рода достижение, просто напрягаясь под собственной силой воли. Мета подпрыгнула на месте, согнув колени и прижав обе ноги вместе, когда она закусила нижнюю губу, ожидая…

«Ммм… Она, должно быть, чувствует это сейчас…» — тихо простонала она. «Так, тот факт, что она не ушла, означает…»

«О… Не работает?» — раздался голос Боунси, когда она проходила мимо магазина, в который собиралась зайти, прежде чем увидела ярко-жёлтую вывеску над дверью туалета. Даже мужской туалет не был пощажён, поскольку продавец покачал головой.

«Да, какой-то хулиган засунул рулон туалетной бумаги в унитаз. Нам нужно вылить всю воду, и просто… фу…»

Бёдра Боунси напряглись, когда она застонала, прежде чем двинуться обратно по улице, оглядываясь вдаль.

Теперь она была недалеко от дома, но…

Панг…панг..панг..

Ощущения становились сильнее, быстрее и чаще. Она тихо застонала, когда рука прошлась по её животу, чувствуя себя слегка раздутой.

«Я только что выпила один стакан… — подумала она, содрогаясь. — Я знаю, что не выпила перед уходом на работу, но… Это всё равно немного перебор…»

Она крепко сжала свои трусики в горошек, продолжая спешить домой, намереваясь добраться туда, пока не стало слишком поздно. Мысль о том, чтобы выйти на улицу, не имея салфеток или чего-то подобного, чтобы вытереться, была… унизительной, мягко говоря. Тем более, если бы кто-то из знакомых увидел её…

Пшш…!

«А…! Нет… Нет… Я не могу думать об этом прямо сейчас…» простонала она, чувствуя, как прикосновение тепла смачивает её пальцы. «Нет, мне нужно торопиться…!»

…

Пшш…!

«А…! Я… началось…» тихо проворчала Мета, натягивая чёрную юбку на талию, глядя на светло-серое пятно на трусиках в горошек. Первая из многих течей, если быть точным. Она чувствовала нарастающее давление, но не могла выпустить его… Нет, пока нет.

«Ннннн… Надо… подержать его ещё немного…» — простонала она себе под нос, наконец позволив рукам схватиться за самое интимное место, приложив столь необходимое давление, когда она откинулась на дверь туалета, ожидая.

Всё это было бы напрасно, если бы она отпустила его слишком рано, и Боунси не получила бы всю силу своей мести, если бы просто выплеснула её наружу. Нет, она хотела чего-то более… унизительного.

«Агх… Нет… Не с… лестница…»

Голос Боунси ныл, когда она держалась обеими руками за свой личный кран, пытаясь раздвинуть ноги как можно лучше, не выплеснувшись, дюйм за дюймом… Шаг за шагом… Момент… за… моментом…

Она поднялась наверх, чувствуя, как холодный пот бежит по спине, а тепло грозило вырваться наружу и брызнуть из своих личных границ…

«Гннн… Хннн… Агх…»

Пшш…псшш…

«Агхх… Давай… Давай… Я так близко…»

С помощью титанических усилий Боунси удалось подняться по лестнице и проскочить через несколько дверей к выходу из собственного дома, когда…

Дзинь-дзынь…

Её трясущиеся руки потянулись, чтобы вытащить собственные ключи, но случайно швырнули их в дверь. Её сердце упало, когда они приземлились на землю, требуя самых опасных действий для её напряжённого, ноющего мочевого пузыря…

«О нет…»

Ей пришлось наклониться и поднять их.

«Ах…»

Мета чувствовала, как её тело невольно напрягается и расслабляется, когда мокрое пятно на её трусиках начало медленно расти, проигрывая битву дюймов понемногу. Она тихо застонала, приседая и зарываясь руками в свою прикрытую трусиками промежность.

«Гхххх… Оххх, Оххх, это плоо … «Давай…Давай…Давай…Стреляй…!»

Она продолжала царапать ключом дверной замок, прежде чем он, наконец, вошёл в отверстие, когда она крутила его изо всех сил, открывая замок. «А…! Да! ДА!»

Мете пришлось действовать быстро. Поднявшись, она замерцала остатками своей телесной энергии и позволила своим дрожащим, трясущимся ногам сделать работу за неё, захлопнув дверь туалета, когда её пальцы покрутили крошечный замок…

Ка-лик…

И она замерцала обратно в бестелесное состояние, спрятавшись за дверью туалета Она стиснула зубы и изо всех сил старалась удержать ноги, так как слышала, как открывается дверь, и крики возбуждения от Баунси…

«Ладно…Ладно, просто надо… Надо… Надо…»

ШлкШлк…

Поворот дверной ручки и отсутствие податливости. Мета хотела бы увидеть выражение лица Боунси, когда на мгновение все краски сошли с её лица, осознание её положения, несомненно, внезапно настигло её.

«Ч…что? Что? Нет…! Нет!!!! Нет! Этого не может быть… как это вообще…я не могу…! М..Мета…!»

Мета почувствовала себя немного плохо от этого, но любой негатив, который у неё был, быстро был подавлен приливом приятных ощущений, поскольку она могла слышать это в голосе Боунси…

Странно приятная смесь страха, паники и стыда. Она позволила своим ногам свободно болтаться и стучать, прежде чем они подогнулись, и тепло снова начало распространяться по её трусикам…

«М..Мета…! Мета…! Г…где ты? Я… Ох… Мне нужно… Мне так сильно нужно в туалет, я… Я…»

Мете пришлось прикрыть рот, чтобы сдержать стон удовольствия, давление и мольбы Боунси задели струны её тела, заставив её забыть о раздражении от инцидента с автобусом и любых жалобах, которые у неё были бы по поводу истории или литературы…

«М… Мета…! Мета, пожалуйста…! Г… где ты? Я… Я не могу войти… Я…»

И затем началось…

Пссш… псшшпсш… псшшпсшпсшпсш

Начало конца. Мета наконец позволила своему телу расслабиться, когда начался вступительный хор мочеиспускания, согревающий, смачивающий, окрашивающий и разбрызгивающий её трусики, затем вниз по бёдрам…

Это был… удивительно сильный поток, то, как он вырывался несколькими потоками, каждый из которых казался более сильным и стремительным, чем предыдущий. Раздвинув колени, она опустилась на колени, позволяя всему телу расслабиться и лишая Боунси возможности сдерживать себя дальше, когда раздался голос другой девушки.

«Я… Аа … Вся её выносливость, казалось, выплавлялась из её тела, заставляя её медленно опуститься на колени, а затем на пол, а её лицо быстро вспыхнуло глубоким, тёмно-багровым цветом…

Пссссш…псссшпсшшшш

Когда её тело наконец полностью расслабилось, оно сдерживало воду, и она начала полностью, полностью и окончательно стыдить себя всего в нескольких футах от туалета. Если бы только она не оставила дверь закрытой, и она каким-то образом заперлась…

Мета почувствовала, как всё её тело напряглось, прежде чем так же быстро выплеснуть то же самое ощущение, оставив её задыхающейся, когда она упала обратно через дверь, её эфирное тело кувыркалось между сжатыми бёдрами Боунси, давая ей прямой и личный вид на седеющие трусики в горошек пышнотелой девушки и дико бурный поток. Она не могла не почувствовать, как её собственное тело вспыхнуло от увиденного и от той дерзости, которую она в итоге проявила.

Глаза Боунси почти зажмурились, но недостаточно, чтобы полностью скрыть вид на девушку под ней, поскольку она чувствовала, как её лицо ярко горит, хотя ей казалось, что её тело всё ещё выдаёт пинты мочи.

«М…Мета…» — тихо выдохнула она, когда рыжеволосая девушка подняла глаза, тяжело дыша через нос (к счастью, ей не пришлось чувствовать струйку Боунси из-за её бестелесного тела).

«Н…Нам понадобится слесарь…» — затаив дыхание, сказала Мета, размышляя, стоит ли ей объяснить, что произошло, или сохранить свои способности в тайне ещё немного.

«Д…Да, так… Так что мне понадобится кто-то, кто… Придёт и… эээ… откроет мой туалет…» Голос Боунси раздался по телефону, накручивая прядь её волос, когда она густо покраснела. «Я… Если бы они тоже могли поторопиться, это было бы… Это было бы здорово».

Мета немного задумалась, стоит ли ей снова использовать свою способность становиться осязаемой, но чистое ощущение такого взрывного освобождения всё ещё было свежо в её сознании, и мысль о таком ощущении снова…

Панг…

Эта мысль взволновала её больше, чем она хотела признать, даже когда последствия сильного несчастного случая отозвались в её теле. Хотя Боунси могла переодеться и использовать раковину, чтобы слегка помыться, Мета не могла не чувствовать волнения от ощущения мокрой одежды, прилипшей к её телу, когда Боунси переступала с шага на шаг, гораздо менее сдержанно, чем Мета.

«Т… Так… Эм… Как было в Keep’s?» — спросила Мета, когда Боунси положила трубку, слегка вздохнув.

«Это была… работа, как всегда». Она ответила тихо. «У меня был ещё один из тех Grape Specials, которые у него были, но… эээ… я думаю, он прошёл сквозь меня».

«Да, я скажу…» — пробормотала Мета, всё ещё чувствуя волнение внутри себя, пока Боунси ходила взад и вперёд.

«Ннннгхх… Я знаю, ты говорила мне быть осторожной, но это действительно было вне моих рук, клянусь!» Боунси быстро защитилась. «И… я… я действительно старалась! Туалеты были заняты, и я не собиралась выходить наружу, так что… так что…»

«А? Ах, нет, это… Всё в порядке». — тихо ответила Мета. «Я… эээ… Это случается… Несчастные случаи случаются… Разве не так?»

Боунси бросила на Мету вопросительный взгляд, оглядывая её с ног до головы, словно подозревая что-то. Однако, прежде чем она смогла продолжить свою оценку всерьёз…

Ррррингрринг…

«Да? У тебя есть слесарь? — крикнула она, прежде чем вздрогнуть. — А…? Что ты имеешь в виду под тремя часами? Я… Ладно… ладно… К… конечно…

Она повесила трубку почти сразу же, как только ответила на звонок, чувствуя, как её лицо слегка краснеет от этой мысли.

«Три часа, да?» — задумалась Мета, когда пышнотелая девушка отвела взгляд.

«Да… да. Видимо, они сегодня очень заняты…» — пробормотала Боунси, снова начав мерить шагами комнату. Мета не могла читать мысли, но с тем же грызущим ощущением в теле у неё возникла идея…

«Ну, мы же не собираемся так долго это держать, не так ли?» — спросила Мета, заставив пышногрудую девушку густо покраснеть.

«Ч… что ты предлагаешь?» — спросила она, сжимая колени вместе, когда Мета раздвинула свои, приподняв влажную юбку на бёдрах.

«Почему бы нам просто… ну, знаешь? Оставь это? — предложила она, покраснев. — Я имею в виду, если только ты не хочешь воспользоваться раковиной… — Я… я мою там посуду… — быстро отрезала Боунси, когда Мета слегка ухмыльнулась. — О, так что, нам просто снова обмочиться? — поддразнила она, раздвигая колени. — Я имею в виду… я могла бы пройти через дверь и сделать это в туалете, но ты же знаешь, что когда один из нас начинает, другой… — — Н… Нет… Нет… — снова отрезала Боунси, когда Мета почувствовала, как что-то шевелится внутри неё.

Как будто через свою собственную растущую силу Мета могла чувствовать, как её тело утверждает своё собственное состояние отчаяния над телом Боунси, давая ей более сильное ощущение «тяги» над их ноющим, уставшим мочевым пузырём… Когда она позволила своим глазам трепетать и закрываться.

«Мета, я не… Ммммм…»

Пшш…шш..шшш…

Протесты Боунси были приглушены плеском другого потока, гораздо менее интенсивного, чем раньше…Но с гораздо большим воздействием на рыжеволосый полутелесный дух. Она могла чувствовать тепло, скапливающееся в её трусиках, и то, как её юбка прилипла к её ногам с обновлённой, выраженной влажностью…

Что-то в этом ощущалось…лучше, чем раньше. Более заметное. Более… возбуждающее.

Ещё более удивительным для неё было то, как Боунси, казалось, могла только кивать головой и выполнять просьбу Меты, чтобы они обе пописили для разнообразия, когда она снова опустилась на пол, позволяя небольшой луже вытечь из-под себя. Во всех её предыдущих инцидентах она могла просто действовать как катализатор, чтобы вызвать облегчение, а не полностью вызывать его, как она только что сделала. Это было похоже на то, как будто что-то в их связи изменилось… Или, может быть, это было просто что-то в ней, что снова изменилось.

Мета не могла поверить, как легко она захватила ситуацию, когда она смотрела на свою собственную полутелесную форму с каким-то мягким благоговением. Это был странный опыт, иметь более прямой контроль в их совместном существовании раньше, но…

Не нежелательное чувство. Мета чувствовала, что ухмыляется, когда она позволила своим глазам трепетать и приняла растущее, промокшее ощущение, когда она снова откинулась назад…

Казалось, что снова способности Меты повысились.

*007*2024-06-12 02:57

Ещё один @Subaru

Комиссия здесь для всеобщего ознакомления.

[Упс.]

«Хннн…Аааабн…ммтх.»

Некоторые тихие стоны и лёгкая дрожь вырвались из её тела, но она смогла почувствовать себя немного более расслабленной, когда завибрировал её телефон.

«А, это Боунси…», — пробормотала она себе под нос, открывая сообщение. Светлые волосы спускались по её шее, завязанные в высокий хвост, когда она открыла сообщение от своей подруги.

«Эй, Макита! Мы всё ещё можем сегодня ходить по магазинам, рите?»

Лёгкая улыбка выглянула из её губ, когда она набрала ответ.

«Да, Боунси, я сейчас направляюсь туда. Не сходи с ума без меня».

Макита слегка прикрыла глаза, снова напряжённо вздохнув и пытаясь не обращать внимания на небольшую перепалку людей вокруг неё, кричащих и причитающих от ужаса.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что это только что произошло?!»

«Ты слишком стар, чтобы делать это».

«Откуда это вообще взялось…?»

Макинг не осмелилась оглянуться, когда поспешила прочь от быстро развивающегося сценария, намереваясь избежать потенциальных обвинителей.

По правде говоря, Макита слишком хорошо знала, что вызвало такой шум. Она слегка поморщилась, думая о том, что привело её в эту ситуацию…

Несколько дней назад Макита бежала по коридору школы, проносясь мимо множества других учеников, толкаясь плечами и крепко сжимая переднюю часть своих джинсов. Это был долгий испытательный период, в сочетании с тем, что её автобус опоздал, чтобы посетить туалет заранее, что привело к напряжённой ситуации…

«Уйди с дороги, Emergency…!» — крикнула она, переходя от группы к группе, прежде чем хлопнуть дверью туалета плечом и застонать от отчаяния.

«Всё занято?! Чёрт…»

Её встретили закрытые двери, в сочетании с одинокой скромной девушкой в очках, которая ёрзала взад-вперёд на месте с длинными чёрными волосами, её собственные руки прижаты к передней части её юбки. Макита стиснула зубы, когда она взглянула на двери, заметив черноволосую девушку, стоящую в центре. Было три двери… Одна ближе к ней, одна дальше от неё и средняя. Она не была уверена, какая из них откроется, но если это будет та, что ближе к ней…

«П… Пух… Пожалуйста, поторопитесь…» — голос черноволосой девушки обратился к трём кабинкам, которые были встречены жалкой тишиной… Пока…

«Ладно… Секундочку».

Громкий румянец, за которым последовало открытие двери дальше от Макиты, выражение облегчения появилось на лице черноволосой девушки. Блондинка усмехнулась, наблюдая… и ожидая, пока…

«Подвинься…!»

«А…! Э… Эй…!»

Макита не хотела взвешивать свои шансы, когда она пронеслась мимо более маленькой черноволосой девушки, втиснувшись в полуоткрытую дверь, когда бывший обитатель ушёл, захлопнув дверь перед лицом другой ожидающей девушки.

«Я была здесь первой! Не ку… Резать!» — протестовал голос девушки, когда Макита начала расстёгивать джинсы, заперев замок на двери.

«Извини, милая, экстренная ситуация». Макита заметила, быстрым движением стягивая джинсы вниз и плюхнувшись со вздохом.

«Я… я… это тоже чрезвычайная ситуация для меня!» — услышала она. «Я… я… я уже…»

«Тогда воспользуйся раковиной, если тебе так плохо». Макита резко ответила, расслабляясь и резко выдыхая.

Пссссшпсшпсш

«Я… если… если ты меня не пустишь…» — прохрипел голос девушки. «Я… я… ку… будь ты проклят…!»

«Пфф, проклятье?» — усмехнулась Макита, закатив глаза. «Я закончу через минуту. Просто подожди».

Когда она расслабилась ещё больше, она услышала, как один из кранов бежит снаружи кабинки, заставив её поверить, что девушка действительно последовала её совету и воспользовалась раковиной.

«Я… Во имя леди Сарил…» — услышала она, чувствуя, как её тело начинает заканчивать опорожняться. «Я… я… Оооо…»

Ссшш… гггуххссшшш…

Макита слегка усмехнулась про себя, расслабляясь, решив намеренно не торопиться, пока явно введённая в заблуждение девушка закончит то, что она кричала, прежде чем выйти… Словно пытаясь наказать её в ответ.

Однако в следующий раз, когда она обнаружила, что пытается пойти в туалет, она была… удивлена.

Как бы она ни старалась расслабиться, ничего не выходило. Она могла только чувствовать, как давление нарастает всё больше и больше, так как в течение дня ей приходилось извиваться, сжиматься, сжиматься и держаться как можно дольше…

И всё же, даже когда она чувствовала, что вот-вот взорвётся, это ощущение никогда по-настоящему не покидало её… Пока она не споткнулась о команду чирлидеров после поздней тренировки.

«А… Аааанн…»

Она могла чувствовать, как расслабляется её мочевой пузырь, когда девушки проходили мимо неё, побуждая девушек внезапно переворачиваться, извиваться и шататься по коридорам… Переходя от чопорной и правильной к выглядящей подтянутой, чтобы взорваться за считанные мгновения.

Казалось, что бы ни поразило её из слов сумасшедшей девушки, она вынесла огромное давление на мочевой пузырь, которое могло быть удовлетворено только тогда, когда она была рядом с другими… За их счёт.

«Хннн…»

Прошла примерно неделя с тех пор, как её «прокляли», и хотя она всё ещё не понимала, в чём заключаются условия, Макита знала, что сможет выдержать это довольно долго, прежде чем ей понадобится группа, с которой можно будет объединиться… И, короче говоря, взорвать, если появятся танки поменьше. Она пыталась оценить состояние людей с первого взгляда, чтобы не спровоцировать другие несчастные случаи, но поскольку это было не совсем подходящим разговором с людьми, она была склонна к неверным суждениям…

Панг…

Кроме того, ей было трудно остановиться, как только она начинала, как и при настоящем, непроклятом мочеиспускании. Обычно это было всё или ничего, и только небольшая борьба спереди имела значение.

«Ну, по крайней мере, это не я обмочилась…» — подумала она про себя, направляясь в торговый центр в поисках своей невероятно пышной подруги.

«Маки! Сюда!»

Маките не нужны были преувеличенные взмахи девушки, чтобы выделить её из толпы, но всегда было приятно видеть энтузиазм Боунси. Хотя она немного завидовала щедрой, выдающейся фигуре девушки, то, как она улыбалась, обычно отгоняло любые такие горькие мысли из её головы.

«Рада тебя видеть, Боунси». Она крикнула, подходя к своей подруге, которая улыбнулась в ответ.

«Тоже рада тебя видеть, Маки. Хочешь чаю? Чача только что купила кое-что новое…»

«А, ну я…» начала она, когда девушка потащила её за собой.

«Давай, давай угостим меня Бобой!»

Было почти невозможно отказать девушке с фиолетовыми волосами, когда она предлагала тебе доброту. Между её искренним энтузиазмом и её чисто позитивными намерениями Макита чувствовала, что даже самый каменный человек не смог бы отказать ей, даже если бы она попросила что-то совершенно отвратительное. Она почувствовала, что потерялась во взгляде девушки на несколько мгновений, пока ей протягивали чашку.

«А, спасибо…» — тихо пробормотала она, наконец-то настроившись на возбуждённый бред Боунси.

«И что ж, даже если ему это не нравится, я знаю, что это хорошо! Всем остальным нравится», — заметила она, прежде чем сделать большой глоток чая. «Ммм… Мне нравится сладость…»

«Д… Да, мне тоже». — добавила Макита, сделав несколько медленных глотков своего напитка. Он был прохладным, освежающим и сладким, как назвала Боунси. Если бы она была немного менее рассеянной, она могла бы спросить Боунси, какой у неё сорт, но сейчас это было не так уж важно…

Панг…

Поскольку её мочевой пузырь, всё ещё расстроенный предыдущим неполным облегчением, начал снова её беспокоить. Она слегка сжала ноги, пока они шли, медленно и вежливо потягивая.

Хотя чашку Боунси быстро выкинули, Макита продержалась несколько первых магазинов, торгующих витринами, остановившись только тогда, когда они добрались до нескольких магазинов модной одежды.

«Хочешь примерить что-нибудь?» — спросила Боунси, указывая на один из них, заставив её кивнуть.

«Да, конечно. Пойдём», — добавила она, почувствовав, что чашка в её руке наконец опустела.

«Я… не могу поверить, что я только что выпила всё это…»

Она не собиралась осушать всю чашку, учитывая её состояние мочевого пузыря, но из-за рассеянности от блуждания с Боунси…

Было легко отвлечься.

«Эй, я думаю, его верх будет отлично смотреться на тебе!» — крикнула девушка с фиолетовыми волосами, держа в руках блузку цвета лаванды. «Или, может, тебе лучше подойдёт красная?»

«Ну, мне и самой нравится зелёный цвет…» — заметила Макита, когда начала доставать несколько вещей с вешалок, пытаясь отвлечься на что-то другое, нежели фигура Боунси.

«О, но я думаю, что ты будешь отлично смотреться в фиолетовом. Какой размер ты носишь?»

«Я средний…» — заметила она, окидывая взглядом несколько предметов одежды, сравнивая их с собой и с Боунси. Было несколько маленьких размеров и довольно приличное количество средних, но не хватало больших. Она задавалась вопросом, какой размер носит Боунси, учитывая её… активы, когда снова позволила своим мыслям блуждать…

Пшшш…

Только чтобы снова встряхнуться, когда почувствовала, как её тело выпустило короткую струю. Её руки потянулись к промежности, но тепло не распространилось по ней, что привело её только к одному выводу…

«О… О, это входит в неё…», — подумала она про себя, слегка покраснев, скрестив ноги, и начала перебирать полки немного беспокойнее, словно быстро пролистывая страницы книги. Чай в сочетании с неполным освобождением ранее, оказал давление на её мочевой пузырь… И она не посмела колебаться, как раз когда ей удалось пообщаться с подругой.

«Я хочу примерить некоторые из них, почему бы тебе не пойти со мной?» — крикнул Боунси, когда Макита резко подняла голову, слегка кивнув.

«А… Конечно! Посмотрим, как это будет на тебе».

Она напрягла нижние мышцы, следуя за пышнотелой девушкой к задней части примерочной и прислонившись к стенам.

«Теперь не подглядывать!» Bouncy поддразнивала, когда дверь закрылась, и Makita вежливо ухмыльнулась…

Pang…pang..

Поскольку её мочевой пузырь тупо болел, и она пыталась стоять как можно дальше. Она не была уверена в радиусе действия этого проклятия, но идея заставить свою подругу сделать что-то столь постыдное была…волнующей, мягко говоря. Она могла чувствовать, как её тело слегка дрожит и содрогается от сдерживаемой потребности…Но, казалось, что всё будет хорошо…

Psssshhh

Прямо до тех пор, пока дверь не открылась, и Bouncy не вышла в укороченном топе с чёрными джинсами, позируя.

«Как я выгляжу?» — размышляла она, принимая глупую позу, заставив Макиту тихонько ахнуть, прежде чем запнуться.

«Т..Ты выглядишь великолепно, как всегда…!» — добавила она. «Я… я имею в виду, что этот топ выглядит немного узким…»

«Да, он… он немного узкий», — добавила Боунси, немного выдёргивая его наружу. «Я… мне скоро снова придётся увеличить размер. И эти джинсы немного… тесные. Может, другую юбку вместо этого…»

Шшш…

Пока Макита была занята попытками утихомирить лёгкое буйство мочевого пузыря, Боунси внезапно почувствовала, что дёргается, слегка оглядываясь по сторонам.

«Уф… Должно быть, тоже сжимает мой бак…» — подумала она про себя, быстро пятясь в комнату. «Я не думала, что мне захочется так скоро ссать после того, как выпью…»

Обычно у неё был час или около того, прежде чем Природа начинала стучать, так что это немного беспокоило, но Боунси пожала плечами, сняв джинсы, и снова вернулась к своей футболке. «Ну, всё должно быть в порядке…»

Боунси вышла в нескольких шортах, а затем в нескольких мини-юбках, одна из которых едва прикрывала её собственную попу, и чёрных трусиках, прежде чем решила не покупать их и просто пошла обратно на полки.

«Ну что ж. Стоит попробовать», — добавила она, взглянув на подругу. «Эй, Маки, у тебя всё в порядке? Ты ничего не примерила».

«Хва? О… О, просто… ничего в моём стиле, вот и всё». — крикнула Макита, махнув рукой в воздухе. «Давай… Пойдём в следующий магазин!»

«Ладно, конечно! Я слышала, что неподалёку есть отличный игровой магазин…»

Несмотря на своё сопротивление, Макита не могла не чувствовать, как желание медленно нарастает, пока они проходят через магазин за магазином, прилавок за прилавком, магазин за магазином… Это было грызущее желание, быстро превращающееся в настойчивую проблему, требующую внимания. Хотя она чувствовала себя слишком смущённой, чтобы попросить свою подругу остановиться, в каждом другом месте, которое они посещали, она могла чувствовать, как выпускает одну или две лёгкие струи либо в мочевой пузырь Боунси, либо клерка… Пока она продолжала отважно бороться, чтобы сдержать себя, не давая выскользнуть наружу, насколько сильным было желание.

То, что началось как лёгкое напряжение её бёдер, переросло в переминание с ноги на ногу. Переминание с ноги на ногу в конечном итоге перешло в лёгкое сгибание, когда Боунси смотрел в другую сторону, и когда это перестало быть эффективным, она обнаружила, что прижимается к столешнице, а затем скрещивает ноги друг на друге, когда они останавливались. Её походка была последним, что в конце концов пострадало, так как то, что начиналось как ровный шаг, превратилось в неловкое шарканье, прежде чем, наконец, пышногрудая девушка повернулась на каблуках и бросила обеспокоенный взгляд на Макиту.

«Эй… Знаешь, мы можем сходить в туалет, если тебе нужно», — добавила она. «Я имею в виду, мне тоже нужно. Не хочу, чтобы ты… ну, знаешь…»

«Я не могу…» — тихо позвала Макита. «Даже если я… я не смогу…»

«А…? Что это значит?» — позвала Боунси, когда Макита замерла.

«Я… эээ…»

«Тебе… тебе нужно было, чтобы я тебя несла, или что-то в этом роде…?» — спросила она, когда Макита быстро покраснела и покачала головой.

«Н…нет, нет, нет, не нужно нести, честно…!» — добавила она. «Я… я просто имею в виду… я бы не смогла описиться, даже если бы я… ну, понимаешь?»

Внезапно наступила тишина, когда Боунси наклонила голову.

«Я… эээ… я не знаю». — добавила она. «Но… что-то случилось? Ты же знаешь, что можешь говорить со мной о чём угодно, Маки».

Тишина снова наступила, когда блондинка тихо выругалась себе под нос.

«Я…», — начала она, снова глядя в глаза пышногрудой девушки. То, что она назвала чистыми, восторженными глазами, превратилось в торжественное, обеспокоенное выражение. То, как она бросила на неё такой тихий, печальный, но успокаивающий взгляд…

«Я… я…»

Это было несправедливо. Взгляд Боунси был слишком сильным… Казалось, что попытка уклониться от темы станет грехом, в котором она никогда не сможет раскаяться…

Пссш…псшш…

Плюс, учитывая, что она была главной жертвой в своей собственной сложной ситуации с звоном, и близким другом… Макита могла бороться только так долго…

«Ну, видишь ли…» начала она тихо. «На днях я…»

И, как проповедник на исповеди, она рассказала своей подруге всё. (Или, по крайней мере, всё, о чём она могла догадаться из своего опыта). Как ей хотелось очень сильно ссать в тот день, как она пролезла без очереди, чтобы не обмочиться, и как какая-то черноволосая девушка «прокляла» её. Она почувствовала, что краснеет, когда рассказывала о первом инциденте… А затем о втором, и третьем… Подводя к полной истории, о которой она могла только догадываться.

Как она не сможет пойти, если не будет рядом с другими людьми… Как она чувствовала, что не может полностью выпустить всё, что держала в себе, не вызвав инцидента… И как, несмотря на это, она всё ещё хотела провести время со своей подругой. Хотя она беспокоилась, что девушка с фиолетовыми волосами посмеётся над идеей сверхъестественного, замешанного в этом, или что её высмеют за что-то столь явно фантастическое и бредовое, как «Проклятие», Боунси просто тихо кивнула, принимая всё это.

«Ясно… Ну, это настоящее проклятие…» — заметила Боунси. «И… хотя лезть без очереди в туалет было подло, я чувствую, что это было неуместно».

Она почувствовала некоторое успокоение от девушки, когда она на мгновение задержала на ней немного твёрдый взгляд, как будто делая ей выговор, но затем заверив её на том же дыхании с улыбкой.

«Давай, нам нужно добраться до туалета», — заверила её Боунси. «Если это работает только через другого человека, то ты, вероятно, сможешь опорожниться, если я буду достаточно близко, верно?»

«Д… Да. Это, э-э… Кажется, это сработает», — предположила Макита. «Я обычно отвлекаюсь, когда это… эээ… слишком сильно влияет на других, но, может быть, если ты достаточно близко…»

«Тогда пойдём». Добавила Боунси, указывая на туалеты с той же приятной улыбкой. Макита кивнула, и она пошла за ней, снова неуверенно сделав полшага.

Пройти через торговый центр к туалетам было немного трудно, но в конце концов дуэт подошёл к закрытой двери с облегчением, причём Боунси всё ещё двигалась ровным шагом, в отличие от Макиты, которая изо всех сил пыталась не отставать, шатаясь на полном ходу, подбитыми коленями.

«По крайней мере, с помощью Боунси я смогу…» — подумала она, когда девушка с фиолетовыми волосами толкнула дверь… Только чтобы ахнуть от шока.

«О… О…»

Потому что, хотя в туалете торгового центра было почти вдвое больше кабинок по сравнению со школами, там также было множество других девушек, легко с дюжину или около того.

«Хх … она заверила свою подругу, пока Макита продолжала подпрыгивать и извиваться…

«С…столько девушек…» — подумала она про себя, сжимая себя немного крепче. «Если бы я сейчас отпустила… О, нет… нет, я не могу…!»

Псссс…пссс

Она чувствовала, как её тело пытается предать её, выдавливая то, что ощущалось как ещё одна постыдная, напряжённая струя, прежде чем она заметила что-то, что заставило её глаза широко раскрыться, а лицо побледнеть.

Не только Боунси сдвинулась от внезапной утечки, но и все девушки, которых она могла видеть, внезапно дёрнулись, несколько согнулись, а некоторые даже тихонько вздохнули от шока.

«А… Аааа… Я… Я теку… Я теку…!!»

«Оооо… Мммммгххх… Нет-нет, я не могу…»

«Ффф..блять, не сейчас…! Я так близко…»

«О…О нет…» — пробормотала она.

«Ч…что?» — добавила Боунси, начиная ёрзать и подпрыгивать на месте. «Что-то не так? Ты… ты теряешь это…?»

«Д…да, но…» — добавила она, понизив голос до шёпота. «я…эм…я думала, что…это разделится, когда будет несколько человек…»

«То есть, это имело бы смысл, да…?» — добавила Боунси, пока Макита покачала головой.

«Я…я просто немного потеряла, но, похоже, все это почувствовали…» — добавила она. «И… математика, возможно, не моя сильная сторона, но… если бы это было всего лишь немного брызг, то многие другие бы не…»

Глаза Боунси расширились от этого, прежде чем послышался другой звук.

Шшшш…

«Агх…Ффф…блин…Мусорное ведро…» — выпалила одна девушка, шатаясь, чтобы встать над мусорным ведром, прежде чем оттуда хлынул сильный поток, с силой разбрызгиваясь в ведре. «Ффффф…фффффффффф, это… Я… Ннннгх … «Оооо… Я… Я должна спасти хотя бы свои трусики…»

Вскоре из этого вырвалось несколько брызг, брызг и струй, когда несколько других девушек начали пристыжать, пока девушка у мусорного бака наконец-то почувствовала, что расслабляется.

«Оооо… Ооооо… Чёрт, это было… интенсивно…»

«М… Маки…?» — спросила Боунси, зажмурившись на несколько секунд, но Макита даже не могла увидеть напряжение на её лице…

Нет, она могла думать только об одном…

Пшшш… псшшшш…

И только об одном. Растущая, грызущая, давящая система в нижней части её тела.

П-с-ш.

Наконец-то, полностью, впервые за неделю, высвободилась… И никакое сжимание, сдавливание или удушение, казалось, не могло остановить поток. Хотя она не могла почувствовать тепло, вырывающееся из её тела напрямую, то, как потоки других девушек начали усиливаться… То, как Боунси перешла в сгорбленное состояние… То, как девушка-мусорный бак внезапно запрыгнула обратно на бак… И то, как девушка с синими волосами внезапно начала извиваться и снова двигаться, шатаясь, возвращаясь в строй…

«Ах… Я, должно быть, не…»

Она могла только смотреть в ужасе, как девушки начали, одна за другой, внезапно покрывать пол своей сдерживаемой, сдавленной мочой, юбки темнели… Трусики намокли… Джинсы и шорты пропитались потоками стыда…

Одна за другой каждая незнакомая девушка медленно начала стыдить себя… Некоторые приседали, некоторые прислонялись к стенам, одна тщетно зарылась руками в свой личный кран, пытаясь протиснуться в одну из кабинок…

Пока грызущее, борющееся ощущение мочевого пузыря Макиты, наконец, полностью не расслабилось, и впервые за неделю она почувствовала себя по-настоящему и полностью… опустошённой.

Что было больше, чем можно было сказать о её пышнотелой фиолетововолосой подруге, которая обеими руками зарылась в юбку… Её глаза были зажмурены, колени скрещены друг на друге, а зубы крепко сжаты…

После каскада шумных струй и брызг послышалось несколько приливов, когда двери в туалетные кабинки открывались…

«Он… Он… Он открыт…» — крикнула одна из девушек, когда Макита повернулась к Боунси.

«Он… Он открыт…» — крикнула она, затаив дыхание. «Ты… Ты можешь идти…»

Тишина…

«Эээ… Пружинистый…?»

Макита ещё раз оглядела подругу, начиная с её напряжённого лица и опускаясь вниз. Её руки сжимали её пышную грудь, как будто подчёркивая её, в то время как её ладони крепко сжимали её промежность…

Однако, когда взгляд Макиты задержался на мгновение дольше, она поняла, почему её подруга не отвечает…

Пссссш…псссш…псссшпсшшпсш

Хотя она выдержала звуковую пытку, которую представляли собой дюжина девушек, опорожняющихся в течение дня, и она принимала на себя всю силу собственного больного мочевого пузыря Макиты в течение дня, казалось, она наконец-то действительно достигла своего предела…

«Аа … Поскольку несколько коротких струй быстро превратились в содрогающуюся, подобную водопаду струю сдерживаемой жидкости, так же быстро и равномерно, последний пузырь, наконец, начал опорожнять своё содержимое по всему полу.

Псссспссспссспссс

То, как её тело дрожало, дёргалось и содрогалось, когда она могла только стоять там и беспомощно описывать себя, Макита могла только чувствовать себя заворожённой, её взгляд следил за каждым едва заметным движением и каждой маленькой деталью смятения, которое было показано телом её пышнотелой подруги… В сочетании с тёмно-красным румянцем облегчения, когда поток в конце концов подавился, успокоился и остановил свой поток…

«Это…Это было… странно…Горячо».

Уборщику предстояло сегодня большая работа.

