Тема заказов Фауста

Автор: AuthorFaust

*008*2024-06-12 04:03

И ещё @Subaru

Комиссионные, потому что почему бы и нет.

Train Trouble:

«Придержи дверь! Придержи дверь!!!!»

Раздался крик, когда пышнотелая фигура Боунси пронеслась через станцию, подбегая, вытягиваясь и хватаясь за быстро отъезжающий вагон поезда…

И едва успев протиснуться в двери, она сползла вниз, громко дыша.

«О, чувак… О… Оооо, это было слишком близко».

«Я же говорила, что у нас нет времени на третий «до дна», даже если он за счёт заведения». Раздался упрекающий голос, когда стройная рыжеволосая фигура Меты аппарировала рядом с ней, полупрозрачная, как всегда, когда она сложила руки на груди.

«Ага… Ну, я успела, да?» — съязвила Боунси в ответ, оглядывая почти пустой поезд. Она облегчённо вздохнула, прежде чем плюхнуться на одно из сидений, слегка задыхаясь. «Теперь мне просто нужно… Ммм… Немного расслабиться, пока я перевожу дух…»

«Д… Да…»

Даже если Мете не нужно было бежать, она могла чувствовать тот же уровень истощения от Боунси из-за их общих ощущений, когда она прислонилась к борту поезда. Несколько мгновений спустя поезд завёлся, и Мета взглянула на своё запястье, как будто на ней были часы (которых на ней не было). «Так, ещё около часа, пока мы не вернёмся домой, да?»

«Хм? О, да…» — позвонила Боунси, вытаскивая свой телефон и взглянув на него. «Поезд на самом деле немного опоздал, так что мы, вероятно,…»

И когда она подняла трубку, интерком ожил, и раздался голос.

«Мы искренне извиняемся за задержки, всё. Мы скоро отправимся», — раздался металлический голос. «Пожалуйста, держитесь жёлтой линии, когда поезд отправляется».

Раздался звук пыхтящего двигателя, прежде чем Боунси почувствовала, как поезд медленно тронулся, отъезжая от станции и направляясь к месту назначения, медленно.

На её пути домой было не так много остановок, это была третья остановка с того места, где она прибыла, но она не думала, что у неё возникнут какие-либо проблемы.

«Одна близкая ситуация с опозданием на поезд — это уже достаточно волнения для одного дня…» — подумала Боунси, когда она наконец почувствовала, что восстанавливает дыхание, побуждая её ещё раз оглядеться. «И я имею в виду, я ведь ничего не забыла в магазине. Я ведь ничего не забыла, верно?»

Она ощупала себя, убедившись, что у неё есть все вещи. Кошелёк, карточки, сумка… Всё на месте и учтено. Она наконец могла просто расслабиться и отдохн…

Панг…

Лёгкое движение, которое заставило её выпрямиться в сидячем положении, когда Боунси взглянула на низ своего живота, чувствуя его…

Первый зов природы, вежливо постучавшийся в её двери.

«Ты забыла уйти, прежде чем мы ушли». Мета тоже упрекнула, как будто завершая её мысль о том, что она могла забыть в магазине. Боунси нервно усмехнулась, потирая затылок.

«Ахаха, ну, всё в порядке. Это займёт всего час, верно?» — добавила она. «И, я имею в виду… Мы всегда можем просто…»

Боунси вскочила на ноги и начала двигаться к задней части вагона, прежде чем заметила большую, наспех нацарапанную табличку, висящую над кабиной, ведущей в туалет.

«Туалеты не работают. Извините».

Бумага была слегка скомканной и приклеена к дверной раме каким-то прозрачным скотчем, явно чья-то торопливая работа. Когда она потянулась к дверной ручке, она не сдвинулась с места… Это означало, что дверь полностью заперта.

«О… Ну, это всего лишь час». Она легкомысленно заметила, отступая.

«Всё будет хорошо». Добавила Мета, заверив её, когда она искоса взглянула на знак. «Но, честно говоря, ты думаешь, что у них есть что-то более официальное, чем это. Это как-то несерьёзно, понимаешь?»

Боунси просто вернулась на свою сторону поезда, встала и слегка потянулась, пытаясь отвлечься от медленно грызущего её тело давления.

«Мы будем дома прежде, чем узнаем об этом…»

Она продолжила думать о том, как весело им было до этого, тусоваться, играть в карты и пробовать новое специальное предложение в магазине Keep. «Пей до дна». Это был фруктовый, невероятно сладкий напиток, который становился интенсивнее, чем больше выпиваешь за раз. Если попытаться отхлебнуть его неспешно, он был примерно таким же вкусным, как старая жевательная резинка, но если отхлебнуть большими глотками, он был слаще некоторых фруктовых конфет, которые она когда-либо пробовала, и с удивительно низким содержанием калорий и сахара.

«Не то чтобы я особенно беспокоилась об этом…» — подумала она, когда рука прошлась по её животу. К счастью, ей не пришлось так сильно беспокоиться о своём весе, но её друзья устроили игру, чтобы посмотреть, кто сможет выпить напитки сильнее. В то время как некоторые из них сделали несколько глотков, прежде чем их переполнил вкус, в то время как другие едва могли справиться с несколькими сухими, пресными глотками… Она гордилась тем, что может справиться с интенсивными вкусами…

Поэтому, с поддержкой своих друзей и своей гордостью на кону, она осушила всю бутылку одним непрерывным вдохом, выпила её и вытерла лицо, как профессионал, резко выдохнув. Она задавалась вопросом, сколько унций жидкости содержится в одной бутылке, и, следовательно, сколько это будет…

Панг…панг…

Второй, тревожный стук из её бака. Она инстинктивно скрестила ноги, издав тихий стон, чувствуя, как в её мочевом пузыре поднимается небольшое давление.

Что бы это ни было, она выпила три бутылки этого напитка, что было немного больше, чем большинство людей когда-либо могли бы подумать выпить за один присест… Но её это не волновало. Она вернулась к телефону, взглянув на время.

«Ещё пятьдесят минут, и мы будем…» — начала она, прежде чем поезд внезапно с визгом остановился, а интерком затрещал, заставив её крепко схватиться за один из поручней, чтобы удержаться на ногах.

«Мы искренне извиняемся перед нашими пассажирами, но мы должны сделать незапланированную остановку в рамках нашего планового технического обслуживания. Пожалуйста, сохраняйте терпение и оставайтесь в своих каютах, пока мы не сможем возобновить путешествие.

Бунси тихонько заскулила, когда звуки «Задержки» почти заставили её почувствовать, что её мочевой пузырь начнёт работать сверхурочно, поскольку она почувствовала, как остатки первой бутылки, наконец, опорожняются в её мочевой пузырь.

«Отлично, как раз то, что нам нужно», — резко сказала Мета, глядя в окно. «Глупые задержки…»

Её ноги были плотно сжаты, когда она стояла, но она отказывалась поддаваться желанию извиваться, когда Баунси снова села, положив руки на колени.

«Всё в порядке! Такое случается постоянно! Я уверена, мы скоро снова поедем».

Её оптимизм был вознаграждён через несколько минут, когда поезд медленно снова начал двигаться, как раз в тот момент, когда Мета наконец не смогла удержаться от того, чтобы не пошевелиться из своего положения стоя… Вызвав быстрый вздох облегчения.

«Наконец-то…» — безразлично заметила Мета, немного пошагав взад-вперёд на месте, чувствуя, как её гложет желание, без сомнения, вторая порция начала заполнять их системы.

«Фу… Пятьдесят минут…» — снова сказала себе Боунси после короткой задержки, вставая и снова шагая по вагону, пытаясь отвлечься от ощущения, снова нарастающего в её теле.

«Просто не надо об этом думать…» — сказала она себе. «Думай о стратегиях… О новых картах… О чём угодно…»

Мысль прервалась, когда поезд, почти сразу после того, как тронулся, внезапно снова резко остановился, на этот раз заставив её неловко упасть на землю, когда интерком взревел и ожил.

«Ещё раз приносим извинения за внезапную остановку. У нас возникла ещё одна проблема с двигателем. Мы задержимся ещё на некоторое время».

Боунси застонала, когда начала подниматься, слегка покраснев, когда её ноги скрещены друг на друге, внезапный толчок сделал желание ещё сильнее, так как ей пришлось немного надавить на переднюю часть юбки рукой, когда она вставала.

То, что она изначально чувствовала, было началом второй бутылки, внезапно переросло в ощущение, будто вся бутылка втиснулась в её мочевой пузырь, когда она покачивалась вперёд и назад, вставая, переместилась на своё место и плюхнулась обратно для безопасности, крепко сжав ноги.

«Фу, на этот раз им лучше это исправить…» — ядовито огрызнулась Мета, когда колени Боунси слегка подпрыгнули на её месте.

«Всё… Всё будет хорошо, ахах…» — размышляла она. «Просто… просто ещё одна небольшая задержка, вот и всё…»

Она потратила время, чтобы попытаться выровнять дыхание, и сжала своё самое интимное место, готовясь отразить надвигающиеся приливы, пытаясь не считать минуты… Извиваясь, извиваясь и сжимаясь, она тщетно молилась, чтобы третья бутылка задержалась на своём пути по её телу, как это было с поездом.

После мучительных десяти минут молчаливого напряжения двигатель поезда снова заревел, снова тронувшись с места.

«Наконец-то, чёрт возьми…» — выплюнула Мета, теперь уже не в силах удержаться от того, чтобы открыто не извиваться и не переминаться с ноги на ногу, в то время как Боунси не осмелилась расслабиться даже вздохом в этот момент, чувствуя, как ноющее ощущение в нижней части её тела растёт с каждой минутой.

«Ура…!» — обрадовалась она, напрягаясь, откидываясь назад и сжимая ноги вместе, пока поездка продолжалась, давая им короткую передышку с осознанием того, что они снова, наконец, движутся к своей цели…

Цель настоящего облегчения.

Через двадцать минут беспрепятственного движения поезд въехал на первую станцию, заставив Боунси оживиться, но тут же успокоиться.

«Это… Это первая остановка…» — крикнула она, задумчиво глядя на станцию… как Интерком объявил первую остановку, за которой последовало ещё одно объявление.

«Из-за наших задержек мы отправимся раньше, чем ожидалось, чтобы исправить наш график. Мы ещё раз приносим извинения нашим пассажирам за неприятности…»

Боунси поёрзала на своём месте, когда Мета посмотрела наружу, но увидела, как Боунси покачала головой.

«Я хочу, но мы опоздаем, если выйдем сейчас…» — добавила она. «Ещё тридцать минут… Мы можем подождать…»

«Ты уверена, что мы можем…?» — снова спросила Мета, прежде чем поезд снова тронулся, двери закрылись почти сразу же, как открылись, поскольку других пассажиров не было. Боунси крепче сжала ноги и глубоко вдохнула, пытаясь отвлечься от растущей, ноющей, настойчивой боли в нижней части тела, продолжая шептать себе под нос.

«Ещё тридцать… Ещё тридцать… Ещё тридцать…»

Хотя не прошло и десяти минут, как поезд снова начал скрежетать тормозами, побуждая её собраться с силами, чтобы не оказаться в опасном положении… Интерком затрещал и ожил.

«Пассажиры, приносим извинения за задержку, но у нас на путях препятствие. Пожалуйста, подождите, пока всё расчистится.’

Бунси тихонько заскулила, извиваясь немного заметнее, чем раньше, когда она почувствовала, как желание снова нарастает…Прежде чем Мета внезапно приблизилась к ней.

«Знаешь…Я имею в виду, что здесь не так уж много людей…» начала Мета, побуждая Баунси поднять на неё глаза.

«А..? Что ты…»

«Я имею в виду, что здесь не так много людей, которые могут видеть нас… Ну, тебя. И, ну… Это… Это становится как-то плохо, да?..?» добавила Мета, отводя взгляд, делая вид, что смотрит на другого пассажира. «Но…Я имею в виду, что мы могли бы, может быть… Немного…»

«А… Немного чего…?» осторожно спросила Баунси, её бёдра напряглись, как будто она могла почувствовать, куда направляются мысли Меты.

«Ну, твоя юбка довольно тёмная…» напомнила ей Мета. «И… ну, я имею в виду… Если бы было просто… просто немного влаги, никто бы не узнал, верно? Это ведь может быть пот…»

Бонси ярко покраснела от этой мысли, когда она взглянула на невнимательного пассажира, прежде чем понизить голос.

«Ты хочешь сказать… Мы должны сделать это… специально?» — недоверчиво спросила она, а Мета покачала головой.

«Нет! Ну, нет… Не полностью», — быстро добавила Мета, оглядывая салон. «Но… я имею в виду, если немного подвигаться… И если просто выпустить… немного здесь и там… Он, вероятно, высохнет прежде, чем кто-либо сможет это заметить. И даже если бы этого не произошло, это было бы просто как пот, не так ли?»

«Я… но всё равно…» добавила Боунси, густо покраснев, думая о том, как долго поезд может задерживаться, и как плохо будет чувствовать себя третья бутылка, когда она начнёт наполнять её мочевой пузырь. «Просто… Совсем немного, да…?»

Мета слегка кивнула, её руки также прижались к передней части юбки.

«Совсем немного… Просто чтобы было легче добраться домой», — добавила Мета. «Затем просто встань и перейди на другую сторону, как будто ничего не произошло… И всё будет… Всё будет хорошо, да?»

«П… Хорошо…»

Бунси была не уверена, но Мета редко давала ей неправильные советы, и с чем-то таким… деликатным она была готова попробовать всё, что угодно. Она положила сумку на колени и зажмурилась, позволив нижней части тела расслабиться на несколько секунд…

Псс… пссс…

Короткий поток тепла, покрывший её трусики, побудил её быстро подавить вздох, так как выпустить немного давления было довольно приятно… Но пытаться сдержать поток так же легко было проблематично… Когда она крепко сжала ноги, чтобы задушить поток. Ss…ssss…

На внутренней стороне её бёдер было постоянное количество тепла, но она чувствовала, что её юбка может поймать его, когда она спустила её между ног и встала, чувствуя, как ощущение утечки прекратилось… Но тепло цеплялось за внутреннюю сторону её бёдер. Это было… хорошо… Так хорошо получить хоть немного облегчения, но она знала, что не может позволить этому продолжать течь, иначе оно не остановится.

«Ооох… Ffff… чёрт, как хорошо…» добавила Мета, когда поезд наконец снова начал двигаться, вызвав лёгкую улыбку у девушки. «Ах, и мы снова в пути! Слава богу…»

Бунси натянуто улыбнулась, когда оглянулась на маленькую лужу, где она сидела, быстро переместившись на другую сторону поезда, когда она снова села и сжала ноги вместе, возобновляя свою напряжённую хватку. Кратковременная потеря контроля была такой приятной, но она не должна была позволить этому продолжаться… Нет, она должна была продолжать держать его снова…

«Ещё двадцать минут…» — заметила она, её лицо продолжало гореть всякий раз, когда она бросала взгляд на то место, где она раньше сидела, шокированная тем, что она на самом деле немного пописила, намеренно, в поезде.

Это была чрезвычайная ситуация, и совсем немного, но это всё равно заставило её почувствовать себя взволнованной… Когда она снова посмотрела на свой телефон.

Вскоре последовал ещё один занос к остановке, но Боунси была готова, напрягаясь, когда поезд медленно остановился ещё раз.

«Пассажиры, мы ещё раз приносим извинения, но…»

Боунси даже не выслушала новый предлог для остановки, поскольку она почувствовала, как снова нарастает желание, прежде чем взглянула на Мету с взволнованным, умоляющим взглядом.

Рыжеволосый дух слегка кивнул, и обе девушки закрыли глаза и снова на несколько секунд расслабили нижние мышцы…

Псссс…пссс…

Это было гораздо более освобождающее чувство, позволяя ему выплеснуться ещё несколько секунд, но Боунси пришлось сдержать порыв ещё через несколько секунд, чувствуя, как вся внутренняя часть её юбки становится мокрой, поскольку её трусики определённо промокли.

«Ооо, это было так приятно…» Мета застонала, когда Боунси закусила губу, прижав руку прямо к мокрому месту, чтобы насильно остановить поток, прежде чем он выйдет из-под контроля.

Это было прекрасное чувство, и она почти чувствовала, как её мочевой пузырь смягчается в своём наступлении на её достоинство, но она всё ещё не могла выпустить всё это наружу…

Нет… осталось ещё совсем немного, пока они не будут дома, и она сможет выпустить всё это наружу. Она лениво почувствовала похотливое желание выпустить себя, не снимая трусиков, когда вернётся домой, но ей всё равно пришлось переждать эту тяжёлую задержку ещё раз.

Вскоре поезд снова тронулся, и она почувствовала, что напрягается ещё больше… Сохраняя инстинкт своего тела, чтобы закончить начатое, прежде чем поезд сделает медленную остановку на следующей станции.

«Ещё одна задержка…?» — резко бросила Мета, прежде чем отключился интерком.

«Пассажиры, мы прибыли в…»

Боунси с облегчением вздохнула, когда из дверей поезда вышел их единственный пассажир, и она выбралась на станции, зная, что они всего в одной остановке от своей родной улицы.

Боунси слегка улыбнулась, подумав о туалетах, в которые она не могла зайти, не рискуя опоздать на поезд, и решила снова расслабиться на несколько секунд…

Пшшш… пшшш…

Когда это ощущение щекотало всё её тело, тепло разливалось по её сиденью, и она удовлетворённо, радостно вздохнула.

«Оооох… Оооох, ещё одна остановка…» — добавила она, когда Мета тоже издала напряжённый стон, ухмыляясь.

«Ещё немного…» — добавила она. «Хотя, тебе, наверное, стоит пошевелиться, если ты собираешься сделать это снова, иначе это будет слишком очевидно».

Боунси слегка покраснела, прежде чем кивнуть, снова поднимаясь…

Шшш… шшш…

И ей снова пришлось зарыться руками в юбку, чтобы остановить поток, который начал вырываться из-за изменения гравитации, заставив её немного застонать.

«Оооох… Оооох, это…» — начала она, когда поезд объявил следующую остановку… Побудив её крепко сжаться и согнуться в коленях.

Ощущение продолжало звать, терзать и стучать в её нижнюю дверь, но она остановила его чистой силой воли… Даже когда струйки потекли вниз по её бёдрам.

«Ммммм… Оооо, это… Это становится плохо…» Мета заметила слегка раздражённым голосом, теперь открыто извиваясь и держась обеими руками за юбку. «Оооо… Если я ещё раз услышу слово «Задержка»…»

Обе девушки тяжело дышали, боролись и напрягались, пока поезд продолжал идти…

Осталось десять минут… Девять… Восемь… Семь…

«Ммммм…»

Поезд снова начал останавливаться, когда Боунси издала разочарованный стон.

«Н… Только не снова…» — простонала она, когда затрещал интерком, но она могла сосредоточиться только на псшш..псшшшш, который вырвался как по команде, побуждая её пристегнуться и присесть, зарывшись обеими руками в юбку, пытаясь вручную сдержать поток. Её пальцы были украшены несколькими брызгами тепла, и она едва могла слышать звуки поезда, когда она заставляла…толкала… отодвигала чувство на несколько мучительных минут…Едва замечая, как поезд снова тронулся, пока время тикало…

Шесть…пять…четыре…три минуты осталось…

Пшш…псшш…Пшшш…

Два… один…

Боунси и Мета могли только слабо согнуться, когда вздох их домашней станции наконец-то можно было различить вдалеке, и всё же…

Пшш…псш … «Y…Можно сказать это снова..»

*010*2024-06-12 12:29

{{56 минут назад, Роб Луччи сказал:

Fandon Fanction One Piece?

}}

Я знаю персонажей One Piece. В зависимости от того, кто из них, смогу ли я что-то написать о них или нет.

*012*2024-06-12 16:43

{{3 часа назад, Роб Луччи сказал:

Персонаж Роб Луччи CP9/CP0

Вы знаете, кто он?

}}

Отрицательно.

*015*2024-07-08 20:37

И вот у нас есть ещё один заказ от анонимного заказчика.

История с двумя оригинальными персонажами.

За тех, кто может насладиться!

###

Ба-бамп…Ба-бамп…Ба-бамп…

Сердце Джека билось немного быстрее, чем он когда-либо признавал, пока он ждал в кафе, рассеянно оглядываясь по сторонам, пытаясь отвлечься от того, что должно было произойти.

Прошло несколько недель, но он наконец-то набрался смелости пригласить на свидание свою коллегу, прекрасную темноволосую девушку Эллен. Хотя её кожа была безупречна, а фигура была идеальной серединой между изгибами и стройностью, была ещё одна причина, по которой он проявил интерес к Эллен… Порождённая шёпотом его коллег.

«Помнишь ту большую вечеринку, которую мы устроили после инвентаризации в прошлом году? Все напились, но Эллен перепила нашего генерального директора под столом!»

«Эллен такой старательный работник. Помнишь, как позвонила половина смены, и она простояла в торговом зале семь часов подряд? Думаю, я бы умер, если бы так долго оставался на ногах».

«Боже, помнишь, как на той неделе переполнился септик? Я не знаю, как кто-то умудрялся держаться вместе без работающего туалета, но, думаю, некоторые люди находили свои пути.’

Все эти истории, которые он слышал, но в центре всех них была та самая черноволосая девушка, с которой он готовился встретиться. Эллен была красивой девушкой, это точно… Но очарование Джека заключалось в чём-то, чего большинство людей не ожидали бы увидеть от других: её предполагаемая способность… выдерживать в течение длительных периодов времени. Шёпот и истории о том, что Эллен так долго обходилась без каких-либо перерывов, в сочетании с обычным знанием того, как часто кто-то, как правило, посещал учреждения во время своих смен…

«Может быть, она просто очень хорошо умеет улизнуть…» — легкомысленно подумал Джек, как будто пытаясь заранее мягко себя подвести. «Конечно, большинство людей обычно не думают о мочеиспускании, когда возникает отсутствие перерывов…Ннннх…’

Он никогда не мог на самом деле, активно признаться кому-либо в своём интересе к этому. Нет, ему нужно было сосредоточиться. Официантка принесла ему заказанный кофе, и тут над дверью внезапно зазвонил колокольчик, привлекая его внимание.

«А…!»

Вот она, стоит в дверях. Янтарные глаза взглянули на него, прежде чем смягчиться, когда она слегка помахала ему рукой. Сердце Джека пропустило удар, когда Эллен развернулась, направляясь к очереди за своим заказом.

«Ладно… Успокойся и выпей. Не нервничай. Это просто свидание за кофе. Всё будет хорошо», — подумал он про себя, пытаясь настроиться перед тем, как они заговорят. Как раз когда он начал соображать, что сказать, решение было принято за него.

«Извините, я немного опоздал, сегодня пришлось впустить сантехника», — извинилась Эллен, слегка улыбнувшись.

«А? О, всё в порядке…» — нервно ответил Джек, пытаясь придумать, как продолжить тему. «Это было серьёзно?»

«Нет, просто небольшая протечка под раковиной», — добавила Эллен, садясь напротив него. «Пришлось выключать воду около часа. Какой грубый способ проснуться, понимаешь? Я даже не смог выпить вторую утреннюю чашку».

«О… О?» — добавил он, прежде чем отхлебнуть свой напиток. «Ну, думаю, хорошо, что мы встретились здесь».

«Угу, да», — добавила Эллен, когда официантка принесла свою чашку, заставив Эллен сделать долгий глоток. «Итак, что ты любишь делать, когда мы не загоняем клиентов и не гоним толпы по дорожкам?»

Джек почувствовал, что наконец-то начинает расслабляться, как будто переходит в режим «вне рабочего времени» в отношении замечания о работе.

«А, не слишком много», — добавил он легкомысленно. «Мне нравятся фильмы, я люблю рассматривать большие камни в музее, иногда захожу в игровые автоматы или боулинг. Может, поплавать, когда становится слишком жарко. Ну, знаешь, просто обычные вещи».

«Аааа, я люблю игровые автоматы», — вмешалась Эллен, сделав ещё один долгий глоток. «Я уверена, что смогу побить все твои рекорды, легко».

«Ого, хочешь поспорить?» — упрекнул он в ответ, чувствуя, как в него просачивается нотка соперничества.

«Да, давай, Джеки, малыш!»

Было… удивительно, насколько спокойной, казалось, была Эллен. Даже если оказалось, что её склонность к удержанию была не более чем слухами, Джек всё равно чувствовал, что с ней довольно приятно проводить время. Она смеялась над его шутками и рассказывала ему несколько похабных, чтобы застать его врасплох. Эти двое обменялись ужасными историями о некоторых из наиболее… уникальных клиентов, которым они помогли в течение своей карьеры, и как раз когда обеденный перерыв должен был вот-вот начаться, Джек заметил нечто… интригующее.

«Эм… когда ты успела выпить ещё?» — тихо спросил он, когда Эллен взглянула на свою чашку и слегка пожала плечами.

«Э, это всего лишь мой третий здесь». Добавила она, теперь уже отхлёбывая, а не демонстративно прихлёбывая. «Клерки всегда делают мне хорошую сделку, и это хорошо. Ну и что?»

«А, ничего», — быстро возразил он, взглянув на особенно интересное окно, стараясь не слишком долго усваивать информацию.

«Три чашки? И… если она не смогла выпить вторую чашку, значит, она всё ещё выпила одну до этого… верно?»

Его разум метался от вопросов, на которые он не осмеливался отвечать, когда люди начали заполнять кафе. Эллен тепло улыбнулась, прежде чем тихо встать.

«Ну, это было мило, Джек. Нам нужно будет сделать это снова как-нибудь», — размышляла она, одарив его приятной улыбкой. «Возможно, где-нибудь, где меньше людей… Или, может быть, больше, если хочешь».

Вся сила воли Джека ушла на то, чтобы подавить лёгкий румянец, когда он нервно усмехнулся и кивнул.

«Да. В следующий раз мы сходим в кино или куда-нибудь ещё», — добавил он, когда глаза Эллен загорелись.

«Ооо… Есть кое-кто, кого я ждал, чтобы увидеть…»

С планами на будущее на буксире двое разошлись, так как Джек не мог не взглянуть на женский туалет. Он ожидал, что Эллен заглянет туда после того, как так много выпила, но, к его удивлению, она просто заплатила за свои напитки и пошла своей дорогой. Часть его хотела последовать за ней, но мысль выставить себя извращенцем в сочетании с долей здравого смысла удерживала его от этого, пока он лениво размышлял о законности контроля Эллен.

Несколько дней спустя они решили встретиться на втором свидании. Поход в кино, чтобы посмотреть последний боевик: «Мстители: Время четыре, конец».

Эллен, казалось, была в восторге от такого насыщенного действием фильма, хотя сам Джек не видел предыдущий фильм, решив вместо этого прочитать синопсис за несколько дней до просмотра, чтобы вкратце о нём рассказать. Он мог вспомнить что-то о великом зле и героях «Многих Земель», защищающих его, но это всё ещё складывалось в его голове, когда он сидел снаружи кинотеатра на несколько минут раньше.

«Давненько я не был в кино…» — лениво пробормотал он себе под нос, заметив приличную толпу людей, слоняющихся вокруг, возбуждённо болтающих о смеси… Неукротимого Ханка и Скора?

Он смутно припоминал имена нескольких героев, и несколько человек даже пришли одетыми, но у него не было уверенности (или времени), чтобы сделать это самому, прежде чем он заметил руку, махающую ему рукой.

«Йоу-ху! Джек! Сюда!»

Голос Эллен позвал его из очереди, подзывая забрать билеты. Он был немного удивлён, учитывая, что сам пришёл на десять минут раньше, но он легко улыбнулся и пошёл рядом с ней.

«Эй. Я ведь не заставил тебя ждать, правда?» — спросил он, заставив её быстро покачать головой.

«Нет, я только что пришла, чтобы занять нам хорошие места». Ответила Эллен, протягивая ему билет. «Ну, пошли, возьмём что-нибудь прохладительное».

Почти сразу, как он подошёл к стойке, она оттащила его в сторону, и запах свежего масла наполнил его нос.

«Ах, я давно не ел попкорн…» — он слегка задумался, а Эллен усмехнулась.

«Они кладут немного больше соли, чем некоторые любят здесь, но мне это очень нравится». Добавила она, поскольку им пришлось ждать только одного человека. Вскоре продавец позвал.

«Что вам принести?»

Естественно, ему пришлось взять инициативу в свои руки, поскольку он взглянул на размер вёдер, прежде чем ответить.

«Мы возьмём два больших попкорна, а я возьму… среднюю колу. Что ты хочешь, Эллен?»

«Ооо, дай мне экстра-большую! Она всего на 20 центов дороже, и это как бы в два раза больше!»

«Хорошо, тогда ей экстра-большой…»

«Хотите заказать себе большой? Всего на 10 центов больше». Продавец с готовностью спросил, несомненно, часто предлагая это в течение своих дней.

«…Э, конечно». Джек уступил, когда продавец назвал ему общую сумму, взял деньги и быстро подготовил заказ. Пока они ждали, Джек взглянул в сторону, увидел большую очередь в туалеты, и повернулся к Эллен.

«Сегодня много народу, да?» — небрежно задумался он, когда она взглянула на него.

«О да, так было весь день», — отметила она. «Даже когда я пришла, последний показ только что закончился, и люди толпились в заведении. Я имею в виду, это трёхчасовой фильм, и будет обидно, если вы что-то из него пропустите».

Джек быстро и тихо подавил мысли, которые были вызваны этим, и слегка кивнул.

«Да… Тем более, что нет никаких перерывов или чего-то в этом роде…» он нерешительно отклонился от темы, когда продавец, к счастью, вернулся с их заказом.

«Ого, ты не шутил…» — заметил он, протягивая Эллен экстра-большую кружку, его запястье напряглось, когда он передал ей гигантский напиток. Она усмехнулась и быстро вытащила соломинку из их подноса, когда начала отпивать.

«Обычно это избавляет меня от необходимости отходить, чтобы наполнить его», — заметила она. «Ну, пошли, займём свои места».

Театр оказался довольно уютным, когда они отошли от густой толпы, так как двое из них быстро передвигались, вовремя занимая свои места. Удивительно, но, несмотря на толпу, Эллен выбрала для них идеальное место, где можно было расположиться, где большой экран был виден, и Джеку вообще не приходилось вытягивать шею.

Поистине, Эллен была опытным киноманом высочайшего уровня.

«Ну, у нас есть около десяти минут до начала», — размышляла она, садясь на своё место и отхлёбывая напиток. «Может, стоит немного попкорна перед фильмом…»

«Согласен», — крикнул он, зачерпнув горсть, и слегка вздрогнул. Небольшой кашель вырвался наружу, когда он почувствовал, что его горло почти сразу пересохло. «Ух ты, ты не шутила насчёт соли…» — заметил он, а Эллен усмехнулась.

«Вот почему перед игрой нужно выпить газировки», — учила она, делая ещё один долгий глоток своего напитка. «Делает его намного мягче».

Схватившись за соломинку, Джек быстро исправил солёную ситуацию прохладной, освежающей колой, а затем убедился, что был осторожен с соотношением попкорна и газировки.

«Придётся попрактиковаться…» — подумал он, когда люди медленно начали заходить в кино. Там была здоровенная толпа людей, но, к счастью, никто не сразу встал по бокам от него или Эллен, поскольку свет начал гаснуть. Должно быть, фильм уже почти начался.

Как только Джек начал устраиваться поудобнее, Эллен быстро наклонилась к нему, как будто собиралась поцеловать его в щёку…тихим шёпотом.

«Джек…» — проворковала она тихим, чувственным тоном, от которого сердце Джека замерло. «Не мог бы ты… принести мне ещё побыстрее? Пока не закончилась реклама?»

Он замер на целую секунду, прежде чем слегка кивнул.

«Ахаха, да… Конечно, Эллен», — ответил он, скрывая возможное разочарование в голосе, когда брал чашку у Эллен.

«Спасибо!» добавила она, прежде чем он почувствовал, как её губы прижались к его щеке, смягчая любое разочарование, которое он испытывал, когда встал и пошёл обратно к стойке, чувствуя себя взволнованным от ласки, и вернулся только после того, как продавец вернул ему стакан.

«Уф…»

Его застало врасплох, сколько жидкости было в «Extra Large», не говоря уже о том, что он был опустошён за такой короткий промежуток времени. Взглянув на туалеты, он увидел, что очередь наконец сократилась до двух или трёх человек, что заставило его задуматься по пути обратно.

«Если туалеты были ещё более заняты, когда пришла Эллен, и они были сумасшедшими, когда я пришёл…», — подумал он, позволив своим мыслям немного побродить. «…Тогда это значит, что она тоже пыталась уйти заранее?»

Он быстро выбросил эти мысли из головы, когда возвращался на место, как раз в тот момент, когда упала карточка с заставкой фильма, и поставил напиток рядом с Эллен.

«У меня получилось?..» он спросил, когда её рука коснулась его, когда она взяла напиток.

«Ты. Фильм только начался», — ответила она. «Я постараюсь ограничить это, чтобы тебе не пришлось идти снова, ладно?»

Он снова подумал о поцелуе в щёку в знак благодарности и был благодарен, что темнота кинотеатра могла скрыть лёгкий румянец на его щеках.

«О… Ладно».

Что касается фильмов, Джек нашёл их довольно захватывающими. Актёры хорошо справились со своими ролями, сюжет был достаточно лёгким для понимания, даже для того, кто не был его большим поклонником (как он сам), а злодей казался довольно внушительным. В нарастании было небольшое затишье, поскольку фильм следовал своего рода второстепенному сюжету, который, казалось, был сосредоточен на продолжающейся шутке на протяжении всего сериала, когда Джек заметил довольно много людей, спотыкающихся в темноте, направляясь к выходу как можно тише.

Прошло уже много времени, и Джеку показалось, что уже прошла половина фильма… Его собственные запасы попкорна иссякли примерно на полпути, а его собственный напиток был почти пуст, и в нём ничего не осталось, кроме кубиков. Он взглянул на миску Эллен, заметив, что она почти пуста, и наклонился, чтобы прошептать.

«Я принесу добавку. Хочешь немного моего попкорна?» — тихо спросил он, поскольку темноволосая девушка не осмелилась отвести взгляд от экрана, кивая.

«Конечно, да. Можешь принести мне тоже добавку?» — спросила она, протягивая ему свою чашку. Хотя она не была полностью пустой, в ней всё ещё оставалось около трети напитка, когда он взял её, протягивая ей своё собственное ведёрко попкорна, когда он пошёл обратно за закусками.

Подавляющее большинство людей, которых он видел перемещающимися между кинотеатрами, все направлялись в теперь, казалось бы, пустые туалеты, явно наслаждаясь оазисом посреди фильма. Он снова пошёл за добавкой для напитков, возвращаясь, пока лениво размышлял о том, как держится Эллен. У неё было гораздо больше, чем у большинства людей, которых он видел, а им ещё предстояло досмотреть половину фильма.

«Это ли сила суперфаната?» — подумал он, тихо возвращаясь на своё место, Эллен жадно взяла чашку и снова отхлебнула.

«Слишком много попкорна за раз?» — слегка поддразнил он, когда она тихонько усмехнулась, заслужив несколько взглядов от других фанатов, когда они оба замолчали на весь фильм.

Герои победили ценой больших личных потерь, но это была победа, с небольшим поворотом в конце, который подготовил всё для продолжения. Зажёгся свет, и люди начали быстро расходиться, когда Эллен и Джек встали, черноволосая девушка сияла.

«Маннннн! Тот момент в конце, с Гунгиром! Какой поворот!» — крикнула она. «Не могу поверить, что он мог его использовать! Я имею в виду…»

«Да, серьёзно. Не могу дождаться следующего». Джек добавил, думая о последнем столкновении со злодеем, когда они начали, поглядывая на туалетные комнаты. «Боже… говоря о том, что не могу дождаться…»

Теперь у него сложилось впечатление о том, что увидела Эллен, поскольку люди буквально толпились в туалетных комнатах, толпясь плечом к плечу, споря. Хотя у него не было особой острой потребности, он мог чувствовать бедственное положение других даже на расстоянии.

«Фу, я знаю, да?» — добавила Эллен. «Они всегда такие после фильмов. Я имею в виду, я тоже могу сделать перерыв, но с этой фразой?»

Джек сжал большой палец в руке, когда она это сказала, невольно взглянув на фигуру Эллен в поисках каких-то явных признаков… Но не смог уловить ничего слишком необычного. Изменилась ли её поза? Она слегка прикусила губу?

«Да, я тебя понял…» — добавил он бездумно, когда она просто потянула его из шумного театра обратно в мир.

Во время фильма стало темно, когда Джек повернулся к Эллен.

«Я отвезу тебя домой, если хочешь», — предложил он, заставив её одарить его яркой улыбкой.

«Я просто живу за углом. Короткая прогулка». Добавила она, указывая на холм.

«Ну, ты хочешь сэкономить себе прогулку?» — спросил он, когда она остановилась, прежде чем пожать плечами.

«Хорошо, я полагаю».

Она не преувеличивала, поездка была всего в нескольких минутах. В течение этих драгоценных минут Джек продолжал поглядывать на любые явные признаки затруднительного положения Эллен со всеми этими газировками, но кроме лёгкого смещения на сиденье и того, что она скрещивала ноги (он не мог гарантировать, что это было желанием, а не просто привычкой), он не мог понять ничего нового в её статусе, и прежде чем он это осознал…

«Вот моя остановка», — крикнула она, когда он резко вышел из машины и остановился, вылез из машины и открыл её дверь.

«Позволь мне проводить тебя до твоей двери», — добавил он, вызвав ещё один смешок у Эллен.

«Ооо, какой джентльмен…» — размышляла она, вставая и приближаясь к нему, пока он вёл её к выходу из дома. Между ними повисла лёгкая тишина, которую она в конце концов прервала.

«Мне было очень весело сегодня вечером», — размышляла она с тёплой улыбкой. «Извини, что сделала тебя моим сусликом во время фильма».

«А, не беспокойся», — ответил Джек, стараясь не отводить от неё взгляда и не отводя его из-за нервов. «Нам придётся посмотреть его ещё раз, например, когда он выйдет на DVD».

««Мне бы этого очень хотелось», — размышляла Эллен с ещё одной улыбкой, поворачиваясь к двери и взявшись за ручку. «Увидимся завтра, Джек?»

«Д… Да. Увидимся завтра, Эллен», — ответил он, когда она открыла дверь, прежде чем отступить и поцеловать его ещё раз в щёку, прежде чем молча поспешить обратно внутрь.

Джеку… определённо понравился фильм, хотя ему придётся вернуться домой поскорее, если это значит, что завтра он должен будет вовремя прийти на работу…

Примерно через неделю Джек обнаружил себя одетым в пух и прах, когда он ждал снаружи дома Эллен, поглядывая на часы.

Он снова пришёл раньше, но всего на пять минут или около того, когда он вытащил свой телефон, давая ей знать о своём прибытии. Он почувствовал, как его сердце снова слегка забилось, когда он сделал несколько успокаивающих вдохов, услышав тон своего телефона, получающего сообщение.

«Выйдешь на минутку! — Эллен».

Он тихонько усмехнулся про себя, оглядывая окрестности, полуденное небо над головой нависало с восхитительным янтарным оттенком, прежде чем он увидел, как открывается её дверь, и…

«О боже…»

Одетая в яркое красное платье, и стук каблуков наполнил тишину, Эллен быстро метнулась к нему с яркой улыбкой.

«О, выглядишь круто, Джеки», — размышляла она, наклоняясь, чтобы снова поцеловать его в щёку. «Итак, куда мы идём сегодня вечером?»

«Ну…» — позвал Джек, улыбаясь поцелую, но привыкнув к нему за последние несколько дней. «Это просто маленькое местечко у океана…»

Эллен ахнула, прежде чем слегка усмехнуться, когда она мягко толкнула его локтем.

«Ты хитрый… Вот почему ты хотел, чтобы я принарядилась!» — крикнула она, словно застав его за каким-то непристойным действием. «Ну, по крайней мере, теперь я знаю, что я не слишком разодета».

Он снова открыл дверь для Эллен, прежде чем сесть в свою машину и отвезти их на окраину города, где их ждал высококлассный ресторан. Там и там было несколько пар, обедающих лобстерами, стейками и другими высококлассными блюдами, когда их проводили на свои места, побудив официанта вскоре подойти.

«Хотите вина, чтобы начать свой вечер?» — спросил он, когда Джек слегка вежливо кивнул.

«Да, сэр, мы возьмём… две бутылки красного, если вы не возражаете», — спросил он, когда официант кивнул, и оставил их наедине на некоторое время, давая Джеку время серьёзно взглянуть на Эллен.

На ней было прекрасное красное платье, подчёркивающее её идеальную фигуру, с глубоким румянцем, слегка прикрывающим шею. Волосы у неё были распущены, ниспадали на плечи, и только лёгкий румянец на её безупречном лице. Она слегка накручивала прядь волос на пальцы, как будто тоже разглядывая его, прежде чем официант вернулся с бутылками.

«Вот, пожалуйста, добрый сэр. Два наших лучших Каберне Совиньон».

Также были поставлены два бокала, когда он налил им первые напитки.

«Вы уже определились с заказами?»

Джек дал Эллен добро на заказ, что бы она ни захотела, и взял изысканно звучащий стейк, сделав быстрый глоток вина, пока Эллен заказывала какие-то морепродукты. Не успел официант уйти, как Эллен налила ещё один бокал вина, заставив его на мгновение задуматься.

«Когда она успела выпить первый?» — удивлённо подумал он, когда они снова обменялись томными взглядами, прежде чем сломать лёд.

«Ну что, что-нибудь новенькое?» — спросил он её небрежно, когда раздался её фирменный смешок, слегка покачав головой.

«О, ничего особенного», — размышляла она. «Этот сантехник должен был вернуться снова. Оказывается, некоторое время назад был повреждён весь водопровод, но они только что нашли, где всё началось. Я только успел принять душ, прежде чем получил твоё сообщение».

«Аааа, понятно». — тихо ответил Джек, лениво размышляя о том, могла ли Эллен только принять душ или у неё были другие проблемы до этого. Мысль быстро пронеслась, когда он сделал глоток вина, чтобы подавить импульсы так же легко, как они появлялись.

Они мило поговорили о работе, предстоящих фильмах и предстоящем перерыве, думая о местах, куда бы они хотели пойти, прежде чем им принесли еду. Толстый, сочный стейк и немного сочных морепродуктов.

«А, прежде чем вы уйдёте!» — крикнула Эллен официанту. «Не могли бы вы открыть нашу вторую бутылку? Мы быстро опустошили первую».

Официант ошеломлённо хмыкнул, когда Джек взглянул на другую бутылку.

Пока он чувствовал себя немного пьяным, Эллен выпила большую часть бутылки, оставив его ещё немного поразмыслить о том, что она чувствует.

Это было… Немного сложнее отбросить мысли, когда его разум был слегка под воздействием, но сосредоточенности на ужине было достаточно, чтобы удержать его от того, чтобы выпалить что-нибудь необдуманное, поскольку Эллен была той, кто снова нарушила тишину.

«Мммм… чувак, в этом наряде как-то трудно двигаться…» — крикнула она. «И эти каблуки… Ммм… Они затрудняют ходьбу. Особенно, если ты торопишься…»

Он снова тихо отогнал мысли, пока они продолжали есть, допивая вторую бутылку вина, прежде чем принесли счёт.

Джек оставил щедрые чаевые, когда Эллен прислонилась к нему, слегка держась за его руку, пока они двигались, слегка покачиваясь.

«Ммм… Это был хороший ужин…» Она размышляла с Джеком, который тихонько рассмеялся, чувствуя, как у него слегка кружится голова.

«Да… Да, так и было». Добавил он, когда Эллен наклонилась к нему ближе.

«Ох… Я, наверное, слишком много выпил…» Она тихо простонала. «Ходить… Тяжело… Чёрт… каблуки».

«А…? Тебе нужно, чтобы я проводил тебя в туалет…?» — спросил он, когда Эллен мило надула губки и покачала головой.

«Нууу… Нет, я в порядке… Я могу это выдержать…» — пробормотала она. «Просто… Дай мне немного опереться на тебя…»

Он почувствовал, как его лицо ещё больше покраснело, когда хватка Эллен была как железо, крепко держащая его. Он подумал о своём собственном состоянии и мог только представить, каково Эллен, когда он вытащил телефон свободной рукой и пошёл по ответственному пути.

«Я… вызову нам Uber домой», — заметил он тихо. «Не… хочу так ехать».

Он был уверен, что не слишком пьян, но часть его надеялась, что Эллен не станет сомневаться в этом, так как ему нравилось, насколько она была прилипчива, когда она издала свой обычный смешок, за которым последовала более тёплая улыбка.

«Звучит неплохо…»

Спустя некоторое время их машина прибыла, и, обсудив это с персоналом, Джек убедился, что они не будут буксировать его машину, пока он не заберёт её на следующий день, прежде чем пара отправилась обратно в дом Эллен, Эллен постоянно прижималась к нему в полусонном оцепенении.

«Ммм… Джеки… Джеки… Джеки…» — пробормотала она с остекленевшим выражением лица. «Спасибо за ужин… и вино…»

«Ммм… Никаких проблем, Эллен…» — ответил он с собственной румяной улыбкой, когда она издала свой знакомый смешок, звук, который согрел его сердце.

«Ммм… Я люблю тебя, Джеки…»

Джек почувствовал, как его сердце забилось немного быстрее, когда черноволосая девушка посмотрела на него со своим милым, надутым лицом.

«Ты тоже любишь меня?» спросила она, когда он кивнул.

«Да, я тоже люблю тебя, Эллен», — ответил он, заставив надутые губы расплыться в улыбке, пока она прижималась к нему всю оставшуюся часть пути назад.

Возвращение домой прошло на удивление без происшествий, так как даже после такого количества вина Эллен, казалось, могла идти по прямой без каких-либо проблем, поскольку Джек следил за тем, чтобы она не упала и не щёлкнул каблуками, что дало ей несколько шансов осмотреть её тело на предмет признаков потенциальной слабости или нерешительности. (Исключительно для её безопасности, конечно).

«Я уви…увидимся завтра, Джеки…» — крикнула она, наклоняясь для ещё одного поцелуя. «Увс ю».

«Увс ю тоже, Эллен», — ответил он, наклоняясь для её поцелуя, опустив глаза. Он не был уверен, было ли это из-за вина в его организме или это было искренне, но он мог поклясться, что её живот слегка раздулся под платьем, предположительно, из-за всего этого вина и всего такого.

Несмотря на то, что они подавили эти мысли, они расстались, и он поехал домой на такси, намереваясь крепко выспаться этой ночью.

…

«Давай, Джеки, поехали!»

Это было яркое, яркое утро несколько недель спустя, когда они вдвоём отправились в свою последнюю поездку, однодневную поездку на пляж. Джек загрузил полотенца, корзину, зонтики и другие вещи в багажник своей машины, пока сел на водительское сиденье.

«Хорошо, моя принцесса-пассажирка», — размышлял он. «Мы готовы. Где ты хочешь позавтракать?»

«Хм… Давненько я не ел Chicks-a-Lay».

Эллен была на удивление решительной в том, где она хотела бы поесть, что стало огромным облегчением для Джека. Он постоянно слышал шутки других о том, что они никогда не едят где попало, когда спрашивают своих близких, поэтому наличие человека, который знает, чего они хотят, было долгожданным облегчением.

Он подъехал к проезду и начал заказывать, намереваясь заказать что-нибудь лёгкое. За исключением, конечно,…

«И большой колы!» — вмешалась Эллен, кивнув.

«И две большие колы, и большой чай с манго».

Она никогда не просила две колы, но он уже слишком хорошо её знал. Эллен была большой любительницей выпить, будь то алкоголь или что-то ещё. Если он не заказывал ей вторую, она всегда умоляла или умоляла его выпить немного его, и хотя он всегда смягчался, учитывая, что им предстояла длинная поездка на пляж, он считал, что должен быть готов. Даже с другими напитками в машине, когда они доберутся туда, это избавит его от необходимости снова останавливаться.

И, конечно же, примерно на полпути к пляжу…

«Эй, Джааа…»

Вот оно. Она всегда так выдавливала его имя, когда ей что-то было нужно. И, учитывая повторяющееся прихлёбывание, которое он слышал за последние несколько минут, даже после того, как они поели.

«Ладно, но только немного», — крикнул он, протягивая ей чашку с собственным чаем с манго, когда она согревающе усмехнулась.

«Люблю тебя, Джеки», — размышляла она, делая несколько сдержанных глотков, побуждая его внутренне усмехнуться, продолжая вести машину.

Сегодня был важный день. В конце концов, они собирались на пляж… И мысль увидеть Эллен в купальнике, конечно, была привлекательной… Хотя, более того, в нём зашевелилось лёгкое любопытство, когда они подъезжали.

Несмотря на несколько последних свиданий, которые привели к нескольким… ситуациям, которые могли бы помешать кому-то воспользоваться туалетом, Джек всегда замечал, что Эллен, похоже, не делала ни одного шага. Конечно, их свидания не имели обыкновения слишком опасно продолжаться дольше нескольких часов или около того, но учитывая, что это была однодневная поездка…

«Вероятно, это будет тот самый день…» — злобно подумал он про себя. «День, когда я смогу увидеть Эллен в… таком состоянии».

Помимо напитков, которые они выпили до этого, он раздобыл несколько других напитков, а также обычные пляжные штучки и даже хороший арбуз, чтобы они могли раздавить его и съесть. Он где-то читал, что арбуз оказывает своего рода мочегонное действие на человека… Хотя он всегда знал, что это освежающее угощение в жаркий летний день, эта идея так и не вылетела у него из головы, когда они прибыли на пляж, побудив Эллен схватить свою сумку и выскочить.

«Я пойду и переоденусь! Ты займёшь нам хорошее место». Она крикнула, когда Джек кивнул и помахал рукой, оглядывая пляж.

Там было несколько раздевалок, хотя, учитывая, что единственными туалетами, похоже, были переносные туалеты в противоположной стороне, он мог только предположить, что когда она, наконец, напьётся, ей придётся направиться туда.

К счастью, ему пришлось снять только свою рубашку, учитывая, что у него были плавки, и найти хорошее место на пляже, подальше от переполненного входа и других удобств.

«Это место кажется хорошим…»

Он расстелил одеяло и расставил зонтик, собираясь открыть холодильник, чтобы выпить несколько напитков, пока сидел…

«О, я тоже, Джеки».

Только чтобы его девушка поприветствовала его почти сразу после того, как он открыл счёт. Его взгляд скользнул по её невероятной фигуре, двухсекционному бикини, которое быстро привлекло его внимание, прежде чем он вернулся к ней с её фирменным смешком.

«Ты выглядишь… великолепно, Эллен», — благодарно произнёс он, когда Эллен прижала ледяную банку колы к его щеке.

«Ты вся раскраснелась, Джеки». Она поддразнила его, и холодок пробежал по его спине, совсем не связанный с её купальником. Он пробормотал ответ, когда она открыла закладку со своим напитком.

«Я… эээ… ах… я…»

«Ахаха, давай, пойдём».

Ему потребовалось некоторое время, чтобы по-настоящему осознать нежную фигуру Эллен с её значительными (но не чрезмерными) изгибами и выдающейся попой. Они двинулись к океану, чтобы немного поплескаться, и Эллен внезапно замерла.

«А… Джеки, я забыла…!» — крикнула она, заставив его тоже остановиться. Что она забыла? Это…

«Солнцезащитный крем! Не могла бы ты мне помочь его нанести?»

Его пульс снова успокоился, когда запретные, горячие мысли были подавлены, прежде чем он слегка кивнул.

«Да, конечно. Я могу помочь». добавил он, всё ещё раскрасневшийся от жары, когда они вернулись к полотенцам, и приготовился встать.

«Теперь следи за руками, Джеки». — поддразнила Эллен. «Ты знаешь, о каких частях я говорю».

«Да, да, я знаю, Эллен», — крикнул он, когда она повернулась к нему спиной, побуждая его натереть солнцезащитный крем её шею и спину. Эллен слегка вздрогнула, но начала наносить свой собственный на свои прекрасные ноги, бёдра и руки, медленно спускаясь к её животу.

Джек почувствовал тягу этого живота, зная, что с газировкой и чаем в ней, она, вероятно, заметно отдалилась бы, если бы он там сжался, но решив вести себя хорошо, он просто потёр всю её спину, убедившись, что она будет защищена…

Ва-шлепок

Прежде чем опустить руку на её зад, побуждая её выгнуться вперёд и тихонько взвизгнуть.

«Ип! Джеки, ты извращенка!» Она насмешливо ответила, слегка покачнувшись, отходя. «Я знала, что тебе нельзя доверять!»

Джек рассмеялся немного громче, чем ожидал, покачав головой.

«Ну, когда ты просто размахиваешь им передо мной».

Они немного пошутили о том, что его навязчивые мысли победили, прежде чем возобновить свои занятия, немного поплавав, прежде чем ввязаться в раунд пляжного волейбола с какими-то незнакомцами.

Джек был не особенно хорош, но Эллен не отставала, делая несколько прыжков и бросков, в то же время поддерживая их команду несколькими сильными подачами, пока Джек время от времени украдкой поглядывал на биотуалеты неподалёку.

«Боже… Это действительно идёт волнами, не так ли?» — крикнул он, указывая на Эллен, которая повернулась и пожала плечами.

«Да, но я думаю, это лучше, чем когда люди просто писают по всему пляжу». Она добавила небрежно. «Помню, однажды, когда я был моложе, я увидел эту женщину, которая просто… Ну, вы знаете, прямо в песок. Сказала, что биотуалеты были абсолютно грязными, и она не пойдёт туда».

Джек кивнул, содрогнувшись от мысли о том, в каком состоянии они будут. Он всегда был осторожен, чтобы сбалансировать своё собственное питьё, но то, как Эллен продолжала беспорядочно выплёскивать их обратно…

Ему пришлось засунуть мысли обратно, когда он пропустил лёгкий возврат, заработав лёгкий выговор от Эллен, поскольку игра в конечном итоге привела к небольшому проигрышу, побудив его извиниться перед Эллен, чтобы в следующий раз постараться лучше.

«А, это было неплохо для твоего первого раза», — защищалась она. «Так для чего же арбуз?»

«О, точно!»

Это была игра, которую он видел в нескольких видео в Интернете. Как пиньяту, они открывали арбуз палкой с завязанными глазами. Собрать людей для этого не составило труда, но добраться до него оказалось на удивление сложнее, чем он ожидал.

Хотя несколько человек попросили присоединиться, похоже, единственной, у кого была достаточная координация без зрения, чтобы войти в контакт, была Эллен, которая разделилась после нескольких хороших ударов. Джек восхищался её пространственным восприятием, когда они сели с остатками дыни, медленно ели и наслаждались освежающим вкусом.

Хотя толпа в основном разошлась по мере того, как день шёл к концу, Джек всё ещё чувствовал тепло послеполуденного солнца, надвигающегося на них, поскольку лёгкое возбуждение его собственных телесных побуждений наконец-то настигало.

«Полагаю, в этом мочегонном всё-таки есть доля правды…» — подумал он про себя, когда Эллен выбросила мусор, заставив его слегка помахать рукой.

«Я пойду-ка я быстро проверю биотуалеты». Он смущённо позвал её, и она слегка кивнула.

«Дай мне знать, насколько всё плохо». Она ответила, когда он двинулся к дверям, ожидая всего нескольких человек, прежде чем…

‘…Фууу…’

Да, этого не было. Единственное, что было хуже внешнего вида, — это запах, исходивший от них. В сочетании с жарой и вопиющим пренебрежением людей к общественным приличиям… Нет. С ним всё будет в порядке. Он не собирался беспокоиться.

“Вердикт: „Фуу“”, — крикнул он, возвращаясь к Эллен, которая слегка надула губы.

““Фууу”? Фу, это раздражает”. Она застонала, её ноги сдвинулись вместе. “Мне как бы нужно идти прямо сейчас, но… „Фууу…“”

Он мог видеть, как её ноги слегка сдвинулись вместе, когда он махнул рукой через плечо.

“Тогда нам идти?” — спросил он, когда Эллен остановилась… прежде чем покачать головой.

“Нет, я сначала хочу построить замок из песка. Можно?”

“О, эм… Конечно. Давайте.”

Джек был немного удивлён, что она хотела втиснуть немного больше в их день, даже если это означало отложить посещение туалета… Первый, в котором она действительно призналась, что нуждается. Однако, несмотря на своё бедственное положение, она, казалось, сохраняла твёрдую руку, пока они усердно работали, создавая внушительный, респектабельный замок на песке, прежде чем приливы могли прийти и смыть его.

«И… Вот! Чёрт, жаль, что я не взяла с собой свой телефон…» — тихо заметила Эллен, а Джек ухмыльнулся.

«Хорошо, что я это сделала!» — крикнул он, подойдя к их месту и вытащив свой. «Я сделаю хорошую фотографию и отправлю её тебе позже!»

«О, мой герой!» — размышляла она. «Спасибо, Джеки! Я знала, что могу рассчитывать на тебя!»

Несколько быстрых фотографий спустя, и двое могли только восхищаться своей работой, заметив, что солнце начинает опускаться за горизонт, когда они оба оглянулись.

«Ну… Похоже, наша поездка на пляж закончилась». Джек тихо заметил, когда Эллен прислонилась к нему.

«Да… я полагаю, что так и есть». Добавила Эллен. «Эй, Джеки?»

Он тихо повернулся, чтобы снова посмотреть на неё, но был быстро удивлён тёплым, любящим поцелуем в губы, когда она обняла его в крепком объятии. Он замер, прежде чем поцеловать её в ответ и обнять её своими руками, притянув её для объятий.

Она была… тёплой. Её кожа была… мягкой. И, когда двое держали поцелуй некоторое время, они в конце концов разорвали его, когда Эллен слегка высвободилась из его хватки.

«Ну, тогда вернёмся?» добавила Эллен с лёгким румянцем, когда Джек кивнул.

«Д… Да. Давайте».

Они снова собрали свои вещи, двигаясь обратно к машине, пока Джек глянул на биотуалеты.

«Хочешь посмотреть, почистили ли их?» — спросил он её, когда Эллен покачала головой.

«Ну-ну… Не хочу, чтобы моим последним воспоминанием о пляже было… «Фу». — ответила она, слегка переминаясь с ноги на ногу. В этот момент он мог чувствовать, как колотится его сердце, хотя не был уверен, было ли это из-за того, что она была в отчаянии, или это просто нежное воспоминание о том дне.

Эллен не переоделась в свою обычную одежду, решив оставить бикини, пока он собирал вещи и отвозил их двоих домой.

Он почти мог поклясться, что она слегка поёжилась или передёрнулась, когда они ехали по дороге, проезжая заправки одну за другой, думая о том, чтобы спросить её, хочет ли она, чтобы он остановился, но никогда не обращая на это внимания. В конце концов, если бы ей действительно пришлось идти, она бы попросила его остановиться… верно? Эти двое заполняли тишину в дороге непринуждёнными разговорами о работе или предстоящих ресторанах и фильмах, никогда не останавливаясь на определённой теме, но и не позволяя тишине длиться долго.

Слишком рано, как показалось, они подъехали к дому Эллен, остановились и двинулись, чтобы открыть ей дверь, одарив её тёплой улыбкой, как он всегда это делал.

«Сегодня мне было очень весело, Эллен», — крикнул он, протягивая ей руку. «Нам придётся сделать это снова».

Эллен согревающе усмехнулась, взяв его за руку и вылезая из машины с ухмылкой.

«Если хочешь, можешь просто попросить снова увидеть меня в купальнике», — поддразнила она. «В следующий раз тебе не обязательно брать меня на пляж».

Он слегка покраснел, заставив Эллен хихикнуть, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать его ещё раз, прежде чем отстраниться через несколько мгновений.

«Сегодня мне тоже было очень весело, Джеки», — задумчиво пробормотала она. «В следующий раз нам придётся сделать что-то ещё более весёлое».

«Бл…веселье..?» Джек мог только запинаться, прежде чем почувствовал, как рука Эллен шлёпает его по попе, вызывая её ответный смешок. «Э…Эй! Ты извращенка, Эллен!»

«Спокойной ночи, Джеки!» — крикнула она, отступая к своей двери, пока она дразнила его своим закутанным в бикини задом. «Люблю тебя!»

Джек потёр свой зад, пока он доставал свой телефон, отправляя фотографии их песчаного замка, которые он сделал, особенно один снимок, на котором она была на заднем плане.

«Я тоже тебя люблю, Эллен».

*017*2024-07-09 02:00

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Будет ли вторая часть?

}}

Если её закажут, и я не буду напрягаться из-за поиска новой работы, то, может быть.

