АвторFaust`s Fire Emblem Heroes Adventures

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2017-04-28 06:52

AuthorFaust: Для тех, кто уже это видел: сейчас Faust просто копирует историю Fire Emblem в другую ветку. Так что ничего нового не появилось..пока.

Но Фауст просто решил, что на самом деле он вложил достаточно истории для Фауста, и он хотел, чтобы его было немного легче найти в более позднее время … И разноплановая нить фика для … ну, Ассорти фиков. Так что, пожалуйста… Потерпите с Фаустом ещё немного. У него скоро будут новости по этому поводу…

===

[Глава 1: Начало]

«Угх… Сейчас должно быть около шести…»

Шесть раз странствовал он по мирам… Шесть раз приходил в этот мир и освежал там своё существование…

Шесть раз он перекатывал свою судьбу в этом мире… И, надеюсь, это будет его последний раз.

«Во-первых, мне нужно направить Анну…» — позвал он, отвечая на стандартную реакцию рыжеволосой девушки о вызове его в мир… И прибытии врагов. При этом он поднял руку, указывая в сторону приближающегося солдата Эмблемы… Рыжий командир обернулся.

«В теме..!» — крикнула она, размахивая большим топором. Анна была скромно одарённой фигурой, с рыжим хвостиком… и блестящими золотыми доспехами. Типичные доспехи Империи Аскр, кажется… И какие-то очень высокие багряно-золотые сапоги.

Она владела топором с заметным мастерством… И когда она сразила врага перед ними парой ударов… Он продолжил свой путь.

«Хорошо, давайте двигаться дальше, командир», — позвал он женщину, начав… Думая, может быть… может быть, это будет единственный раз…

«О, чёрт… Ещё солдаты..! Нас больше!..!»

…

«Никогда НЕ МОЖЕТ быть удачливым с такими вещами…» — категорически обратился он к самому себе, прежде чем размахивать божественным артефактом, Брейдабриком, для первого… Организованного вызова мира…

«Вирион..!» — позвал он царственного вида мужчину с серебристо-голубыми волосами, появившегося из чего-то, что казалось воздухом… Размахивая луком. Его одежда мало чем отличалась от обычной благородной синей ткани, подчёркнутой белым галстуком… Как бы призывателю ни хотелось назвать это просто нагрудником. «Атакуйте этого врага! Анна, продолжайте!»

Для него это было как часы. Стрелы соединятся, и удар Анны сразит врага. Затем в Анну стрелял вражеский лучник…

«Теперь мой навык «Ночное небо» — это…»

И она ответит мощным ударом своего топора, срубив человека одним ударом. Всё было как обычно…

«Правильно… Мы должны уйти, прежде чем нас снова найдут», — добавил он рыжеволосой девушке, которая кивнула.

«Да. Давайте двигаться дальше».

Он нашёл этот мир почти случайно, услышав о нём от других авторов… Слегка экспериментируя снова и снова. Достаточно скоро его забрали в Империю Аскр… И кое-что показали…

После надлежащих процессов, показанных вокруг замка… Он двинулся прямо к месту призыва…

«На данный момент они начинают меня с достаточным количеством для полных пяти вызовов, по крайней мере …» заявил он, прежде чем взглянуть на массу сфер в заколдованном пространстве, предоставленном божествами мира. «Может быть, два…»

Место призыва было мистическим местом. Каменная платформа с магической руной в центре… И столб с углублением для сфер.

«Процесс достаточно прост…» — крикнул призыватель, ставя набор сфер, пока он рассказывал сам. «Установи сферы на место, встань посередине…»

Шары начали светиться, смесь красного и белого.

«Загрузить указанную сферу в углубление…»

Он поднял один из красных шаров и вставил его в углубление.

«Огненный Брейдабрик».

Он поднял похожий на пистолет артефакт и нажал на спусковой крючок… Выпустив волну энергии, которая накопилась в сфере.

Шары будут светиться при получении энергии… Поднимите немного дыма, и тогда он появится в форме легендарного Героя со всех концов мира.

— Или, как мы обычно их знаем… Игры. — подумал Призыватель, скрестив руки. «Начинать с красного должно быть достаточно безопасно. Эй, может быть, я мог бы получить настоящую милашку. Как Люсина или даже Тики.

При этой мысли призыватель слегка улыбнулся, немного потерявшись в клубящемся дыму.

«Я был бы не против, если бы меня снова назвали Онии-чаном на какое-то время».

При этом он чувствовал лёгкий грохот под ногами… Вышел из транса как раз вовремя, чтобы появилась фигура… Приготовился…

«О-о-о… редкое…» — отметил он, когда энергия, наконец, облеклась в форму… Сначала его глаза привлекли зелёные волосы…

За ними быстро последовали синие доспехи и знакомый… сверкающий клинок… в левой руке…

«Ах… это…»

«Меня зовут Альм, лидер Избавления», — ответил герой… Мужчина, выглядевший немного моложе, чем ожидалось. «Вы можете рассчитывать на то, что я подниму свой меч за ваше дело».

— Приятно познакомиться, Альм. — вежливо ответил вызывающий, протягивая руку для рукопожатия. «Командир скоро будет здесь, чтобы показать вам вашу комнату. Добро пожаловать в Империю Аскр».

«Понял!» — позвал мальчик, поднимая своё оружие. «Мой Фальчион и я хорошо послужим вам».

Призыватель кивнул головой и начал повторять процесс для других сфер.

«Три бесцветных шара…» — заявил призыватель, по очереди просматривая каждый призыв. Во-первых, мужчина с каштановыми волосами и красным шарфом…

'..Модернизированный вор…'

Взметнулось немного дыма… за ним появился мужчина чуть постарше, с седыми волосами и повязкой на глазу…

«Этот извращённый лучник…»

И ещё один лучник… но со светлыми волосами и в фиолетовом костюме…

— И Кляйн. …Не самое худшее. — позвал Призыватель, дав ему тот же ответ, отправив его в свою комнату, что и Альму, и остальным…

«Ну… просто… Осталась всего одна красная сфера», — обратился к себе вызывающий, звуча немного огорчённым. Он поднёс шар близко к лицу и начал тихо шептать ему…

«Тики… Тики… Тики…» – скандировал он… «Я соглашусь на Тарью или Люсину…»

Он установил шар на место и снова приготовил Брейдабрика. Он затаил дыхание, образно скрестил пальцы… и…

Хлопнуть…!

Энергия потекла по красной сфере… Начала светиться заново.

'Давай давай…!'

Порыв клубящегося дыма…

'Дааа…!'

Маленький гул земли…

'Дааа…!!!'

И вспышка голубых волос. Он тихо ахнул… Прежде чем увидел несколько наплечников и незнакомый клинок сбоку. Резко выдохнув, пытаясь потом скрыть своё разочарование, он оценил фигуру. Длинная синяя чёлка… струящаяся накидка и белые перчатки…

«Я Селиф, Сын, поклявшийся исполнить желание моего отца, загаданное горькой смертью… Сразиться с Тьмой».

«П… Верно… Верно», — позвал призыватель, начиная собираться. «Добро пожаловать в Орден Героев, Селиф…»

«Я помогу тебе, чем смогу, Призыватель…» — крикнул Селиф, склонив голову. «Мой Тюрфинг и я преодолеем любые трудности, которые встретится на нашем пути, чтобы защитить вас».

«Я буду рассчитывать на тебя», — позвал призыватель, указывая в сторону. «Идите вперёд и ступайте сюда: вскоре должен прибыть командир Анна, чтобы сопроводить вас в вашу каюту».

«Да сэр».

Призыватель слегка скрестил руки на груди и легко вздохнул, как только Селиф оказался вне пределов слышимости.

«Я имею в виду, что две пятизвёздочные единицы — это лучше, чем я получал…» — обратился он, напряжённо вздохнув. «Но они оба красные… и оба парни. Мужик, что должен сделать парень, чтобы заполучить здесь вайфу?»

Он подумал о том, чтобы рассеять свою сущность и воссоздать её… повторить процесс, который он терпел последние несколько дней… Но сдался, глядя на свою сумку.

«Просто… едва хватит ещё на один полный призыв», — позвал он, начиная их вытаскивать. «Если я не выберу Нино, Корделию или просто… какую-нибудь женщину, мне, возможно, придётся перебросить ещё раз…»

Он снова переместился к центру платформы призыва, наблюдая, как сферы проявляются в разные цвета… Снова глядя на них.

«Синий… Два красных… и два бесцветных…» — заявил призыватель, потирая голову. «Ну, Нино здесь не найти…»

Он подошёл, чтобы поднять синюю сферу, снова установив её на пьедестал призыва. Он отступил назад и снова выстрелил из своего инструмента… Глядя, как он мерцает…

«Нет дыма… Значит…» — заметил он, когда дым образовался… появился мальчик помоложе, с металлическим горшком на голове и самодельным копьём в руке.

«Фермерский мальчик..»

Он поднял один из бесцветных шаров и снова выстрелил… Увидев знакомую фигуру.

«Гах, опять тот же вор..!» — рявкнул он, увидев, что уже вызванный им темноволосый вор появился снова. Это было… раздражало получать несколько итераций одного и того же героя, но он должен был, по крайней мере, довести призыв до конца… чтобы не тратить впустую сферы, которые он использовал.

Была заряжена красная сфера… Хотя, хотя его надежды были велики, отсутствие сигнального дыма означало, что появившаяся фигура будет…

— Ну… по крайней мере, это девушка… — обратился он, передвигаясь, чтобы помочь девушке с длинными фиолетовыми волосами и развевающейся накидкой удержаться на ногах. «Но… она три звезды…»

Он осторожно проводил девушку вниз по ступенькам, возвращаясь к двум последним шарам… Ещё один красный и ещё один бесцветный.

«Удача быть леди сегодня вечером ..!» — крикнул он себе, вставляя красную сферу и стреляя… наблюдая… и превентивно падая…

«Никакого дыма… что означает…» — начал он ещё до того, как призыв закончился… Появилась фигура с оранжевыми волосами… Вооружённая простым стальным мечом и синими доспехами.

«Меня зовут Эливуд. Я правитель…»

Призыватель не совсем слушал… Но он вежливо кивнул. Этот человек был легендарной фигурой для этого мира, давным-давно ответственным за войну… И всё же…

«Почему я продолжаю получать все эти три звезды?» — подумал он про себя, почти не желая брать последний шар… Но, уступая. «Я имею в виду, что я не ожидаю ещё пяти звёзд, но не будет ли слишком много просить хотя бы четыре звезды?»

Он поднял Брейдабрик высоко, даже не думая больше, и бессистемно выстрелил в шар. Прошло несколько секунд…

Кссшшш

Волна клубящегося дыма… Достаточно, чтобы поймать взгляд вызывающего.

«Ооо, может быть, я смогу найти целителя», — подумал он, перебирая варианты. «Как Элиза, или Сакура, или…»

Земля снова загрохотала… и глаза Призывателя загорелись.

'Оооо!!! Пять звёзд! Забудьте о целителе, это может быть Таку-.

Всплеск энергии вырвался при этом… Сформировавшись перед призывателем. Он на несколько мгновений прикрыл глаза, прежде чем посмотреть сквозь дым…

«Лук…» — подумал он, закружившись… Пока не увидел совершенно незнакомую фигуру, держащую его. Девушка с пыльными светлыми волосами, которые ниспадали на плечо, заплетённые в два хвостика, и респектабельной фигурой с более чем скромным бюстом. Её одежда была довольно простой… Большое коричневато-красное платье с подходящей шалью и коричневые ботинки… Призыватель поймал себя на том, что ещё несколько раз молча оглядел её… оставив девушку подойти к нему. , а не наоборот.

«Меня зовут Фэй». она начала, с лёгким поклоном. «Я рад помочь. Я тренировался с Избавлением, знаете ли…»

«Ах… Верно. Я…» — начал вызывающий, не зная, как правильно ответить… Прежде чем внезапно почувствовал, что рука девушки взяла его за руку. «Ах..? Что-то…»

Он почувствовал, как его рука поднялась к лицу девушки, когда она глубоко вздохнула… Чувствуешь запах?

— Ты пахнешь Альмом… Ты его видел? — крикнула она тихим голосом… чуть громче шёпота. Призывающий заметно вздрогнул, удивлённо моргая.

«А?..? О..Эмм…А…» — тихо произнёс он, немного думая… Прежде чем вспомнить мальчика с зелёными волосами. «О… О да. Он тоже здесь! Я вызвал его ранее, и…»

Он почувствовал, как девушка неловко приблизилась к нему, её каштановые глаза напряжённо смотрели в его глаза.

«Отведи меня к нему…»

Призывающий застыл на этом… Ритуал призыва исчезал вокруг них, пока он несколько напряжённых мгновений стоял на месте… чувствуя, как его сердце пропустило удар.

«Я уверен..!» — ответил он после паузы…девушка медленно пятилась назад, с тёплой, лёгкой улыбкой.

«Большое спасибо призывателю», — крикнула она, казалось, искренним тоном, заложив руки за спину. «Пожалуйста, ведите».

Нередко один из призванных знал другого… Или хотел увидеть друг друга. В конце концов, единственные реальные изменения в поведении, которые он когда-либо замечал, заключались в том, что они будут преданно следовать его приказам в бою. Они были ещё людьми…

«Ну, по крайней мере, настолько, насколько это возможно…» — подумал он про себя, направляясь по коридору, оглядываясь в поисках предательских зелёных волос и немного поворачиваясь.

— Итак… что ты любишь делать, Фэй? — тихо позвал он, пытаясь завязать светскую беседу с селянином.

— О? Ну… я люблю собирать цветы… — начала она, слегка прижимая пальцы к подбородку. «И… продавать цветы тоже!»

«Понятно…» — тихо ответил он, задержавшись, увидев синеволосого мечника, снова Селифа.

«Ах… Вам что-то нужно?» — быстро выкрикнул мужчина, увидев выражение глаз вызывающего.

«Хм? О, да», — ответил призыватель, прежде чем мельком взглянуть на Фэй. «Ты… видел, куда делся Альм? Он тот фехтовальщик с зелёными волосами и…»

«О, он пошёл на тренировочную площадку», — позвал Селиф, слегка кивнув. «Сказал, что хочет много работать. Я должен присоединиться к нему.»

Не прошло и секунды, как призыватель обернулся, прежде чем Фэй исчезла. Он колебался… Но решил, что, наверное, будет лучше, если он просто даст девушке немного побродить…

«Она… в конце концов найдёт его». сказал он себе, когда двинулся вперёд… Интересно, какую группу он вызвал на этот раз…

…

…

«Да, да… Я знаю, как использовать вспомогательный навык», — крикнул Призыватель, пройдя остальные обучающие уровни с держанием рук, жестикулируя руками. «Селиф, Альм! Убери Ксандера! Фэй, убери этого лучника!»

«Сделай всё, что в моих силах…» — крикнула блондинка, бесстрашно метнувшись вперёд и отводя назад стрелу. Призыватель напрягся, ожидая, пока другой юнит даст отпор… Но, к удивлению, заметил, что тот просто отшатнулся… Даже не приготовив стрелу в ответ.

«Хм… это новинка». Позвала призывательница, приказывая Командиру прикончить Лучницу своим могучим топором… Когда два мечника столкнулись с врагом верхом на лошади. Каким бы могущественным он ни был, даже он не мог справиться с численным превосходством… И в мгновение ока вражеские силы отступали.

«Мы сделали это!» — позвал Командир, ухмыляясь. «Молодец, призыватель!»

Призыватель слегка усмехнулся, отступая вместе с остальными. Пока что…

«Спасибо за дельный тактический совет, милорд», — позвал добрый голос Альма, положив руку ему на плечо. Призыватель немного согнулся, но лишь улыбнулся и кивнул.

«Мы… Ну, это твоя тяжёлая работа одержала победу», — позвал он, обращаясь к Селифу. «Вы двое… Вы и ваш Тирфинг впечатляете, как Фальчион Альма».

«Ах… Ты мне льстишь…» скромно возразил Селиф. «Именно благодаря Альму я смог застать его врасплох. Спасибо…»

«И стрела Фэй попала в цель…» — добавил призыватель… Не обнаружив блондинки нигде не видно. Он сделал паузу… немного наклонив голову. «Куда она делась?»

— Не говори мне, что ты не заметил? — размышлял командир, подходя к нему. «Её жёсткая поза… Её тон голоса…»

«Ах..?» — ответил призыватель, когда Селиф, казалось, отвёл взгляд.

— О, так это… это. — позвал он, слегка откидывая волосы назад. — Я… эээ… не хотел ничего говорить…

«А? О чём ты говоришь..?»

Призывателю потребовалось на несколько мгновений больше, чем ему хотелось бы, чтобы понять, что они имели в виду… Но он почувствовал, как начинает формироваться лёгкий румянец. Она не казалась… такой напряжённой, когда он смотрел на неё. Её длинные ноги были не совсем прижаты друг к другу, и…

…

«О Боже, я смотрел на неё, не так ли?» — отметил он про себя, качая головой.

«Ах, всё в порядке. Я собираюсь ещё немного потренироваться…» — крикнул Альм, когда они вернулись в замок, направляясь по тропинке к тренировочной площадке. «Просто… позвони мне, если тебе нужно, Призыватель».

«Ах, позвольте мне присоединиться к вам…» — позвал Селиф, шагая вместе с ним. «Я считаю, что тренировки с партнёром наиболее эффективны…»

Призыватель наблюдал, как двое мечников вместе отправились в путь, и вздохнул, взглянув на свой кошель.

«Полагаю, я мог бы попытаться призвать снова…» — подумал он, глядя на шары внутри. — У меня хватит на двоих, если я…

Словно по часовому механизму, его сумка внезапно распахнулась… Один шар начал катиться прочь.

«О, ради любви к Наге…» — рявкнул он, сердито фыркнув.

Небольшое расстояние прокатки позже, когда он зачерпнул его…

— О, Альм… — раздался знакомый голос, привлекая его внимание. — Разве ты не видишь, как сильно я тебя люблю?

Призыватель поднял взгляд и увидел знакомые светлые волосы, выглядывающие из-за куста. Ему не понадобился бинокль, чтобы понять, на чём сосредоточено внимание девушки… Тихо подойдя ближе, он увидел тренировочную площадку в пределах видимости от неё.

«Ого… Она сталкер…» — подумал он про себя, тихонько запихивая в карман сбежавшую сферу… И начал отступать на шаг. 'Я бы лучше…»

Внезапный шорох куста слишком легко уловил его уши… И, как бы ему ни хотелось отступить, его взгляд вернулся к фигуре девушки… Теперь она сгорбилась, стоя на коленях.

«Мммм… Что бы ты сделал, если бы увидел это..?» Голос Фэй воззвал к воздуху, когда она начала задирать своё длинное платье… Обнажая слегка бледные кремово-белые бёдра… И…

«Как ты заставляешь меня чувствовать… и… что я…»

Совершенно голая попка, какая-то жидкость стекает по бёдрам. При этом лицо призывателя вспыхнуло ярко-красным… Он изо всех сил пытался оторвать взгляд от увиденного…

«Аххх…»

Хотя, слишком поздно, чтобы пропустить шоу. Был слышен низкий, тихий журчащий звук… как небольшой поток начал брызгать на землю у её ног, шумно плескаясь, когда она издала тихий стон.

«О-о-о… О, Альм… Что бы ты сделал, если бы наткнулся на меня вот так…?» — прошептала она сама себе, из неё постоянно вырывалась брызгающая струя. «Просто… вне пределов моего контроля… Не могу ничего сделать, кроме как задрать платье и… Иди».

Призыватель прикрыл рот, пытаясь замаскировать своё дыхание… Поток девушки весело плескался, пока Фэй продолжала своё расследование.

«Ты будешь ругать меня за слишком долгое ожидание? Или за то, что я осмелилась ничего не надеть под платье?» — продолжала спрашивать она, слегка покачивая бёдрами. «Или, может быть, ты бы знал, что я перебрала вокруг тебя так много одежды, что просто не могу…Держать…сухой..»

Он видел, как её поток терял силу… Даже когда жидкость блестела на её бёдрах… И он знал, что должен уйти оттуда… Он должен был избежать того, чтобы его заметили…

Но…

«Оооо за софт со согнутся за запястьем за засты за затылком…»

Хруст…

'Дерьмо..!'

Мошенническая ветка дерева, растоптанная в самый неподходящий момент. Призыватель вздрогнул, затаил дыхание и стал молиться… Надеясь, что, может быть…

— Я знаю, что ты там.

Внезапная смена тона, сладкий, озорной девичий голос становится резким… И через столько же мгновений… Призыватель почувствовал, как его кровь стынет в жилах…

«Выходи… медленно».

Каждая часть его хотела бежать… Каждая ткань его существа кричала ему, чтобы он покинул этот мир и никогда не возвращался…

Но рациональное мышление покинуло его… он просто подчинился, выйдя с поднятыми руками.

«Извините! Я просто пытался проследить за этим шаром и…» — тут же признался он… Его глаза захлопнулись, как будто он хотел притвориться, что у него не было этого удивительного вида… он почувствовал что-то ужасно холодное на шее…

«Как давно ты здесь?» — позвал голос девушки… Как только он осмелился открыть глаз…

— Я… э… я просто… — начал он, заметив наконечник стрелы, приставленный к его горлу. — Я… я слышал, как ты говорил об Альме! И… и что тебе было интересно… и… и…

Он приготовился к худшему… чувствуя, как холод прижимается к его шее немного сильнее… Внезапное тепло на его плече, голова девушки теперь покоится на его плече…

«Я чувствую на тебе запах Альма…» — снова задумчиво произнесла она своим более мягким… но всё же леденящим тоном. «Ты тактик… Так что я ничего не буду делать……»

Острая боль пронзила его тело, зубы девушки вонзились в плечо, которое недавно похлопал Альм…

«Пока что».

Он почувствовал, как всё его тело снова застыло, чувствуя, как язык девушки хлещет его по нему… Прежде чем отстраниться с той же улыбкой, с которой она впервые поприветствовала его… Скрывая своё ужасающее лицо за милой… невинной улыбкой…

— Но ты не должен рассказывать Альму о том, что ты здесь видел… — добавила она гораздо более расслабленным тоном. «Девичье сердце — чувствительная штука… и я хочу признаться в своём собственном темпе. Я не хочу, чтобы кто-нибудь испортил мою привязанность к нему. Понятно?»

Призыватель просто тихо кивнул, слишком напуганный, чтобы даже обратиться к другой части того, что он видел… Пальцы девушки коснулись его губ.

«Что касается того, чтобы подглядывать за мной в такой деликатный момент…» — почти сразу же вставила она, тело Призывателя заметно вздрогнуло и готовилось к новому нападению… Через несколько мгновений он снова открыл глаза в нежной улыбке.

«Я не вижу ничего плохого в том, чтобы позволить тебе смотреть… В качестве надлежащей компенсации за то, что мы с Алмом вместе в этом мире… Без каких-либо… проблемных девушек, которые могли бы отвлечь его. …Я могу правильно потратить время, чтобы выразить свою любовь».

Призывающий почувствовал, как его сердце снова забилось при этом, задаваясь вопросом, сорвался ли он с крючка из-за несчастного случая… Прежде чем глаза девушки снова переместились.

— Но знай вот что… — начала она снова, и её голос понизился до угрожающего тона. «Если ты сделаешь… что-то, что запятнает мои шансы с Альмом… ты пожалеешь об этом».

«У… У.. Понятно!» — позвал призыватель, кивая так сильно, что казалось, она вот-вот упадёт…

«Замечательно!» — размышляла она, потирая рукой то же плечо, что и прежде. «Я рад, что мы смогли поговорить об этом. Теперь ты, должно быть, устал, Призыватель. Пожалуйста, отдохни для меня, хорошо?»

«Д..Да, мэм!» — начал он, прежде чем увидел, что глаза девушки снова потемнели. «Я… я имею в виду Фэй…!»

Глаза девушки снова засияли, и он не пожалел ни секунды, чтобы снова увеличить дистанцию ??между собой и девушкой.

Промчавшись по залам, мимо командира, принца и княгини, он поспешно вернулся в свою комнату и почти совсем рухнул на кровать.

«Боже, во что я ввязался на этот раз?..» — заявил он, проводя рукой по следу укуса на плече. «Я не должен оставаться здесь… Это было бы опасно…»

Но…

'Но…'

Он не мог не чувствовать… немного больше вложился в этот мир, чем раньше. Была ли это скрытая угроза смерти? Или же…

..

…

«Ммм… Он не совсем Альм, но…»

[Глава 1: Начало, Конец]

===

[Глава 2: Опасно]

[Опасно, часть 1]

Следующее утро наступило слишком рано, казалось… Когда призыватель тихо вытолкнул себя из постели.

«Н-н-н-н… Может быть, это был какой-то дурной сон…» — вслух подумал он про себя, потирая затылок. «Я… я имею в виду…»

Он стряхнул с себя мысли прошлой ночи, рассеянно ощупывая своё плечо… И ощупывая следы.

«…Я должен сделать этот призыв…» — заметил он про себя, чтобы попытаться дистанцироваться от воспоминаний, быстро собирая свою мантию и метнувшись по коридорам.

— Доброе утро, призыватель! Голос Селифа зовёт, когда он практически проносится мимо него, взмахивая рукой.

«Привет, Селиф, пока, Селиф», — пошутил он, сворачивая налево… а потом направо.

«Доброе утро, Заклинатель!» Альм вежливо поприветствовал его, поскольку призыватель тоже проскользнул мимо него.

«Привет, Альм, пока, Альм», — добавил он, немного ускоряя темп. Он не то чтобы был в восторге от призыва… скорее, он пытался избежать…

«Ах, Заклинатель!» — крикнул единственный человек, которого он не мог отшлёпать, заставив его замереть на месте. — У нас новый рекрут.

«К…коммандер Анна…» — тихо простонал он, прежде чем повернуть голову и…

…

«Привет!.. Вы, должно быть, здешний тактик?»

Незнакомая девушка, которая была немного выше его. С длинными зелёными волосами, спускающимися по спине… Облегающее короткое платье… белая нагрудная пластина…

«Ах… Д… да…» — позвал призыватель, взглянув на её длинные ноги… покрытые чем-то вроде чёрных колготок и сапогами по колено. «Я…»

«Хе-хе-хе… Ты пялишься, понимаешь?» — тихо указала она на него, заставив призывателя покраснеть. «Всё в порядке, не расстраивайтесь из-за этого. Я Палла из македонских белокрылых».

Призыватель слегка потянулся по стойке смирно, протягивая руку зеленоволосой девушке.

«Н…приятно познакомиться…» — слегка позвал он, когда она взяла его за руку. «Эм… Белые Крылья?»

«Назван в честь Пегаса, на котором они ездят». Анна прошептала ему на ухо, мальчик снова вздрогнул.

«А..Ах…Правильно..!» — прозвучал он, когда Палла усмехнулась.

«Не бойтесь приходить ко мне, если у вас возникнут проблемы», — заверила она, улыбаясь нежной, тёплой улыбкой. «У меня есть младший брат и сестра, поэтому я всегда умел поддерживать людей».

— Я… я буду иметь это в виду. — заметил вызывающий, кивнув, когда Палла начал уходить… Пытаясь избавиться от смущения.

— О, и… Фэй тоже хотела тебя увидеть… Кстати. — добавила Анна, как ни в чём не бывало. «Кое-что о завтраке. Не двигайся с ней слишком быстро, призыватель».

«К..Командир..!» — пробормотал он слишком поздно, наблюдая, как озорная рыжая, дразняще высунув язык… И зашагала прочь, чтобы оставить его наедине со своими мыслями.

«…W..Ну, я всегда могу призвать потом…», — тихо заметил он про себя. «Я… я лучше посмотрю, чего хочет Фэй…»

Он мог сказать себе, что ему не нужно её видеть… Но тихий голос в его голове сказал ему, что игнорировать её было бы плохой идеей, и он неохотно согласился. Призыватель снова прошёл по коридорам, проходя мимо нескольких других фигур, беседовавших, споривших и иным образом общавшихся друг с другом… прежде чем пробиться на кухню.

«Фэй…? Ты в он-», — едва начал он, прежде чем увидел эти знакомые двойные косы… Пыльные светлые волосы быстро уступили место… тревожно милой ухмылке.

— О, доброе утро, Призыватель! — позвала она слишком весёлым тоном по сравнению с прошлой ночью. «Я просто подумал, что ты заслужил кое-что за то, что снова собрал меня и Алма вместе в этом мире. Тааак… Я приготовила тебе завтрак!»

«П..Правда..?» – произнёс рот вызывающего, прежде чем он успел как следует остановиться, застенчиво присаживаясь.

«Эхехехе… Нет проблем», — прозвучала она почти как песня, когда поставила перед ним тарелку с… на удивление нормальной на вид едой. Призыватель немного помолчал, нерешительно потянувшись за какой-то посудой, а девушка смотрела на него… жутко…

«Не нужно беспокоиться! Это совершенно безопасно», — размышляла она мягко дразнящим тоном. — Давай, ешь!

«Я чувствую, что было бы неразумно принять её предложение…» — подумал он, просматривая его… прежде чем положить ложку. — Но мне почему-то кажется, что было бы опаснее, если бы я отказался.

Он сделал осторожный первый укус… ожидая чего-то отвратительного или ядовитого… Но вместо этого…

«Это потрясающе..!» — позвал он, прежде чем начать жадно копаться, его тело, казалось, наконец вспомнило, сколько времени прошло с тех пор, как он ел. — Фэй, что… Что ты сюда положила?

«Ооо, ты знаешь», — размышляла она, кладя руку на щёку. «Обычные ингредиенты… Немного любви… И немного Crocus Sativus».

«Ах, понятно…» — тихо проговорил он между укусами… Прежде чем сделать явную паузу. «Подожди… Немного чего?»

«Хм? Крокус Сативус?» — легкомысленно спросила Фэй, опуская голову на руку. «Он более известен как шафран… афродизиак».

Призыватель уронил ложку, чувствуя, как его тело начинает становиться… неприятно тёплым и напряжённым.

«О, похоже, я использовала достаточно…» — размышляла Фэй, подходя ближе к взгляду призывателя и сознательно опускаясь на колени, чтобы его глаза были на одном уровне с ней… значительный бюст. — Что ж, тогда мы можем перейти к тому, о чём я действительно хотел поговорить.

Призыватель изо всех сил старался оторвать взгляд от платья девушки и от обнажённого декольте… Безрезультатно.

«Теперь я знаю, что у нас только что появился новый рекрут», — заявила она тихо своим угрожающим тоном. — Мисс Палла. Белокрылка. Я уверен, вы встречались…

— Д.. Д.. Да… — пробормотал призыватель, всё ещё слабо пытаясь отвести взгляд… его тело начало слегка дрожать, когда мысли блуждали. Если бы её наряд уменьшился ещё на несколько сантиметров…

«Я бы никогда не предложила отказать нашей армии в дополнительной живой силе…» — застенчиво добавила Фэй, немного сдвинув руки, чтобы слегка выпятить грудь, отчего они стали казаться ещё больше, чем прежде. «Но… Бог свидетель, я не хочу, чтобы Альм строил глазки другой женщине. Итак, у меня есть просьба…»

«Г..Д..Да..?» — сказал он слабым голосом, не желая ничего, кроме как прыгнуть на неё, вырвать её бюст из-под платья и…

«Поставь Алма на тренировку», — позвала она, снова сжимая руки. «Даже удвоить ставку».

«Д..Дабл…» — легко произнёс призыватель, вызвав несколько смешков у грозной деревенской девушки.

«Я сама решу, будет ли она проблемой…» — добавила Фэй, слегка отступая назад. «Но до тех пор ты должен взять её и меня в наши сражения… Понятно?»

— Д.. Д.. Да… — слабым голосом произнёс он, наконец набравшись силы воли, чтобы закрыть глаза… Мягкий, гибкий палец коснулся его щеки.

— Ты делаешь это… — добавила девушка, наклоняясь к его уху, и что-то мягкое прижалось к его боку. — И я… помогу тебе с твоей маленькой… проблемой. Похоже на сделку?

Он не мог придумать никакого выхода из этого… и он, конечно, не был уверен, как долго он сможет оказывать твёрдое сопротивление… Итак…

«Д..Д..Д.. Сделка..!» — прозвучал он дрожащим заиканием, когда ощущение её тела внезапно отступило.

«Отлично! Тогда я буду ждать, Призыватель!» — подумала она своим обычным приятным тоном. «Увидимся, Инна бит».

Призыватель застыл на несколько мгновений, увидев различные кухонные принадлежности, разбросанные по кухне…беспокоясь о том, во что он ввязался, несмотря на все похотливые мысли, преследующие его…

«Боги… Она… опасная женщина…»

И всё ещё…

[Глава 2, Опасно, Часть 1, Конец]

===

[Глава 2, Опасно, Часть 2]

Три… Четыре… Пять раз призыватель окунал голову в колодец с холодной водой…

Отчаянно пытаясь успокоиться после утреннего обмана, всё ещё пытаясь подавить затяжной эффект еды Фэй…

«Откуда я должен был знать, что девушка сама присоединится к нашей команде?» — крикнул он себе, всё ещё слегка краснея. «Глупый… чёрт возьми…»

Он покачал головой, прежде чем снова отправиться в путь, собираясь сделать то, что он собирался сделать до того, как немного отвлёкся…

Наконец, посетите место призыва.

«Можно также посмотреть, что я могу получить с этими сферами…» — крикнул он себе, когда начал вставлять сферы… вздрогнув, когда понял что-то слишком поздно…

«Гра..! У меня только пять!» — проворчал он, сжимая голову в капюшоне двумя когтистыми руками. «Я был уверен, что у меня был… Гаххх..!»

Он мысленно упрекнул себя за то, что был таким глупым… Когда шары превратились в свои цветные формы… Четыре красных и один бесцветный…

«Ну… Дерьмо», — пошутил он про себя, глядя на бесцветное. Часть его хотела дотянуться до него, но мысль о другой Фэй, возможно, блуждающей вокруг…

…

…

«Самый лучший, не подведи меня сейчас!» — крикнул он, сгрёб его и начал вставлять в пьедестал. Остальные сферы почти сразу же потеряли свой цвет, поскольку вокруг начала циркулировать энергия…

Малиновая сфера засветилась… И он снова поднял свой инструмент…

ХЛОПНУТЬ

Брейдабрик выстрелил в шар и стал ждать. Из пьедестала начал подниматься дым, и он слегка оживился.

«Ах..?»

Рррруммбллл

«А?!» он звучал ещё громче, готовясь к лучшему… но слабо пытаясь закалить себя перед неминуемой неудачей… Прежде чем всеохватывающий свет ослепил его… и тогда…

— Ты имеешь в виду, что мне больше не нужно спать? Я могу остаться со всеми?

Глаза Призывателя впервые за многие дни загорелись чистым ликованием, когда он бросился вперёд и без паузы поднял призванного героя. Миниатюрная девушка в розовом платье, с золотым обручем и длинными… лесно-зелёными волосами. В её руке был синий кристалл, но…

«Ага..!» — взволнованно позвал он. «Ты можешь быть с нами навсегда, Тики!»

Наступила небольшая пауза, пока происходило много объятий, прежде чем снова зазвучал голос девушки.

«… А как насчёт овощей?»

«Посмотрим», — позвал Заклинатель, слегка надавив девушке на нос и обернувшись. «Пойдём, я покажу тебе…»

«Хорошо..!» — размышляла она в ответ, протягивая ему руку. Призыватель улыбнулся и начал показывать ей базу, прежде чем его прервала знакомая рыжеволосая девушка.

«Призыватель, у нас есть сообщения о вторжении Эмблемы в таинственный мир». – быстро заявила Анна. «Собери свои войска и приготовься к битве».

«…Да, мэм…» — позвал призыватель приглушённым тоном, опускаясь на колени перед зеленоволосой девушкой. «Мы поиграем немного позже, хорошо? Просто привыкай к замку и веди себя, Тики, дорогая».

«Хорошо, я сделаю!» — позвала девушка задорным тоном, ухмыляясь. «Пожалуйста, береги себя, призыватель!»

Он ухмыльнулся ей в ответ, прежде чем двинуться вперёд… Направляясь во двор с лёгкой весенней походкой…

«Вау..! Полегче, девочка…!»

Призыватель едва уклонился от спускающегося пегаса, увидев знакомую тёмно-зелёную голову…

…

И, вопреки его прежней концепции, солидный зад, прикрытый очень облегающими чёрными гетрами. Мальчик обнаружил, что снова краснеет, его предыдущее вожделение всплыло почти сразу.

— Ага… Извини. Просто покатал её здесь. — позвал голос Паллы, когда она слезла с лошади. «Ты хорошо себя чувствуешь? Ты выглядишь немного красным…»

— Я… я в порядке… — быстро солгал он, пытаясь отвести глаза от девушек… Даже когда его взгляд скользнул вниз по её ногам. Сквозь униформу было легко представить изгибы девушки, но…

— О, ты, должно быть, Палла… — прервал её голос Фэй, заставив мальчика снова вытянуться по стойке смирно. «Я Фэй. Приятно познакомиться».

— О, я тоже рад познакомиться. – легкомысленно добавила Палла, протягивая руку девушке. «Я получил приказ. Мы собираемся помочь Миру Тайн, верно?»

«Верно», — размышляла Фэй, повернув голову, чтобы посмотреть на призывателя… который изо всех сил старался держать свои глаза на одном уровне. — Альм присоединится к нам?

Призыватель застыл при этом… но вспомнил слова девушки ранее и начал нервно натягивать плащ.

«Э… Эм… у него… была куча тренировок, которые он хотел провести…» быстро ответил он, глядя по сторонам. «Но Селиф должен присоединиться к нам. И…»

«Ой… Ну, ладно». Фэй невинно задумалась в ответ… и на мгновение призыватель не был уверен, что он не ошибся…

«Ну, я принёс немного напитков. На случай, если нам захочется пить». – воскликнула Палла, полезая в сумку на боку своего пегаса, чтобы вытащить фляжку. «Не волнуйся, я принесла достаточно для всех, так что выпей».

«О… О… конечно…» — ответил вызывающий, вежливо принимая чашку… Фэй делала почти то же самое с… тем, что он считал едва скрываемой напряжённостью в её взгляде… …вместе с ней…шокирующе спокойное дыхание. Он едва мог видеть, как двигалась её пышная грудь, пока они разговаривали, и…

…

«Гах… Мне нужно сосредоточиться…» — подумал он про себя, прежде чем начать указывать вперёд.

«Хватит болтать! Мы должны продвигаться вперёд!» — крикнул он… неловко. — Я… я имею в виду… чем раньше мы это сделаем, тем лучше, да?

«М-м-м». В голосе Фэй прозвучало согласие, когда мальчик обернулся и увидел прибывающего Селифа… И повёл группу дальше…

…

…

…

''Хорошо, да. Мне нужно перестать пялиться на попу Паллы. — подумал про себя призыватель, наблюдая, как её пегас набрасывается на неё для ещё одного потенциально смертельного удара… доказывая свою силу против героев мира тайн… и освобождая их…

…

По крайней мере, таков был план. Он знал, что они прошли примерно половину вторжения, но прежде чем он смог привести их к следующему пункту назначения, с неба спикировал ещё один пегас… девушка с короткими синими волосами и такой же комбинацией химогазма и нагрудника, что и у Паллы…но, синий появляется.

— Сестра, это ты? — позвала девушка, и Палла спрыгнула со своего коня, чтобы лучше видеть.

«Катрия? Что случилось?» — ответила зеленоволосая девушка… Когда вызывающий обнаружил, что оглядывается на голубоволосую девушку. Вместо сапог на ней были синие чулки. И где он увидел чёрную ткань, покрывающую бедро Паллы…

На Катрии такого покрытия не было… Её собственный прыжок с пегаса заставил спутанное сознание призывателя задуматься, есть ли на ней что-нибудь под ним…

«Нет… Нет… Плохой Призыватель… Плохой…» – подумал он про себя, качая головой. «Не глазейте на девушку, с которой мы только что познакомились..»

Её бюст тоже был довольно скромным… Но прежде чем он смог рассмотреть её получше, Палла быстро подошла к нему с чистой паникой на лице.

«Призыватель, пожалуйста..!» — резко заметила она, и мальчик пожалел, что не пропустил последнюю часть разговора. «Мы должны немедленно идти за ними! Вы понимаете, да?»

«У…Эм…Р..правильно…» — крикнул он, выражение лица Паллы быстро смягчилось.

«Спасибо…!» — закричала она, обвивая его руками и сжимая в коротком, но крепком объятии.

«А..Аааа…!»

Он был уверен, что она могла чувствовать какую-то его часть на своих бёдрах… Но, если она возражала, она не показывала этого внешне, когда прыгала на своего пегаса.

«Давай пошли!»

Призыватель слегка кивнул, взглянув на Фэй, которая продолжала свою обычную, слегка тревожную улыбку… Пока они преследовали…

…

…

«А…Аааа…»

В конце концов группа подошла к зоне боя, призыватель вздрогнул, оглядываясь по сторонам.

Рыцари в доспехах и выброшенные окровавленные фолианты разбросаны по обочине… И всё же, когда он поднял глаза и увидел ещё одного пегаса с другой девушкой на вершине… разум.

«Она в меньшинстве…» — тихо выкрикнул он, увидев, как девушка бросается копьём на вражеского фехтовальщика. Её копьё пронзило его горло, и он упал на землю…

Тем не менее, когда он падал, казалось, что его место заняли трое, вооружённые разным оружием. Один держит длинное копьё, другой сжимает тяжёлый на вид топор… И ещё один натягивает тетиву на луке…

«Стандартное восточное время..!» — позвал голос Паллы, когда девочка посмотрела в их сторону… Мальчик взглянул на неё. Розовые волосы, короткие, как у Катрии… Но, несмотря на тёмно-красный наряд, она носила длинные сапоги, как у Паллы… Хотя…

«С..Сестра..!» — закричала она, её копьё парировало приближающийся удар, направленный на её пегаса… Похоже, это было её единственным преимуществом перед силами на земле…

«Но… лучники сильны против Летунов…» — сказал он себе, нахмурившись. «Дерьмо… Селиф! Фэй! Мне нужно, чтобы ты шла вперёд! Катрия, Палла! Иди, спасай свою сестру!»

Смешанная группа утверждений прозвучала, когда он откинулся на спинку кресла… пытаясь направить их по быстрому пути к своей цели.

— Я не позволю тебе причинить вред моей сестре! Голос Паллы закричал, когда солдаты обернулись… несколько неприятных ухмылок на их лицах.

«Эхех… Смотри сюда. Теперь на каждого из нас есть по одной девушке», — позвал вооружённый копьём… вызывающий нахмурился.

«Ну, ты можешь взять мизинец», — позвал владеющий топором владеющего копьём. «Мне нравится, чтобы у моих девочек было больше формы на теле, например, синее здесь…»

«О, так я возьму простую зелёную?» — крикнул лучник, наводя стрелу. «Отлично… Я собираюсь повеселиться, потянув за эти длинные волосы».

«Ладно, теперь меня просто тошнит…» — нахмурился призыватель, бросив взгляд на Селифа. Он бросился вперёд с поднятым легендарным мечом, но…

«Гах…!»

Охрана призывателя на мгновение ослабла, и когда он оглянулся, Катрия была сбита с пегаса и рухнула на землю, когда вооружённый топором двинулся к ней. Хотя она быстро схватила своё копьё, чтобы нанести ответный удар, лезвие его топора ловко отрубило его конец.

«Дерьмо… Селиф!» — крикнул призыватель, обрушив клинок на плечо человека, быстрым ударом проделав значительную рану…

«Тц… глупые герои…» — воскликнул копьеносец, вонзив копьё в Пегаса Паллы, что оставило очень значительную рану… Палла спрыгнула с чуть большей грацией, чем её брат.

«Я не прощу тебя за то, что ты так напал на мою сестру..!» — начала она, поднимая клинок, чтобы нанести ответный удар… Только для того, чтобы мужчина приставил остриё своего копья к её животу.

— Я не прошу у тебя прощения… — крикнул он, ещё одним плавным движением взмахивая ногами девушки. «Сколько ни кричи об этом…»

Призыватель явно вздрогнул от этого… Увидев, как пегас Эст оттолкнул её, чтобы уклониться от летящей стрелы лучника.

«Ийа…!» — пропищал голос Эст, когда лучник подошёл ближе… Ударив её ногой, теперь твёрдо упавшим копьём вне досягаемости…

«Ой, посмотри на это…» — крикнул владелец копья, когда все взгляды на поле боя обратились на него и на Паллу. Глаза Призывателя расширились, когда он увидел, как копьё мужчины подняло перёд её платья, и между её бёдер начала брызнуть лужица жидкости. «Эта писается!»

Щёки Паллы вспыхнули от стыда, когда мужчина грубо ткнул её в талию тупым концом копья, явно не делая ей одолжений.

«Интересно, будет ли и этот тоже», — крикнул лучник, отводя стрелу, направленную в голову Эст. — Ты же знаешь, что всё равно закончишь это, когда умрёшь, так что можешь устроить нам шоу, мизинец!

Тело Эст задрожало и затряслось… прежде чем человек выпустил стрелу…

Он не попал ей в голову и вонзился в землю прямо за ней.

«Аааа… Аааа…» — прозвучал розоватый голос, прежде чем раздалось журчание… и её собственные бёдра начали блестеть от влаги.

«Ахахаха! У этих девочек только пелёнки закончились, а они считают себя воинами? Какой позор!»

«Да. Обмочиться перед врагом. У вас, шлюх, нет стыда? Я имею в виду, давайте…»

Призыватель нахмурился, схватив Бредиабрика и искоса взглянув на глумящегося мужчину, который теперь поднимал Паллу за волосы.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, МОНСТРЫ!» — закричал он мужчине, который едва удостоил его неприятным взглядом.

— Шаддап… — крикнул мужчина, прежде чем снова повернуться к своей добыче. — Мы собираемся повеселиться с тобой, не так ли? — прибавил он, повернув голову, чтобы утвердительно взглянуть на своего товарища… замерев через мгновение и вдруг уронив Паллу.

Призыватель немедленно направился к зеленоволосой всаднице, его взгляд переместился с её упавшей формы… на мужчину с копьём рядом с ней.

«Хорошо… Итак, если я нападу на него и врежусь всем своим весом ему в грудь, возможно, я смогу это сделать», — подумал он про себя, когда начал приближаться, глядя на мужчину…

Как раз вовремя, чтобы увидеть, как его тело падает на землю… красный цвет стекает по забралу его шлема.

— А?.. Что за… — недоверчиво проговорил он, ища, чем это вызвано… Заметив…

Единственная стрела… попала точно… прямо между прорезями для глаз в его шлеме…

Выстрелил пыльно-белокурый сельский житель, в глазах которого было холодное, стальное выражение чистой злобы.

«Вы мне отвратительны, люди…» — рявкнула она низким голосом, собственное отвращение Селифа к ним проявилось в собственном изуродованном теле лучника… Изрезанное почти до неузнаваемости.

Призыватель вздохнул с облегчением, прежде чем метнуться к зеленоволосой девушке, протянув руку, чтобы помочь ей подняться.

— Палла! Ты в порядке? — быстро окликнул он, Селиф помог Катрии подняться, а Фэй помогла Эст подняться на ноги.

«Мне… мне было лучше…» простонала она, морщась. — Катрия и Эст в порядке?

«Да… Да, они в порядке», — позвал Призыватель, поднимая девушку себе на плечо. «Давай… А теперь давайте вернёмся на базу…»

«Сестрички… сёстры…» — прозвучала Эст, выглядевшая чуть ли не в слезах, когда Фэй помогла ей… Катрии удалось проковылять, пока троица обнималась… Всхлипывая, некоторые из них промокли и плакали… Но , с облегчением…

Призыватель очень долго волновался, но когда все они отступили, он не мог не почувствовать чувство выполненного долга… Группе удалось выстоять в битвах со всеми невредимыми…

«Э… Даже если их одежда…» — подумал он, сдерживая очередной румянец. 'Находятся…'

..

Нет, он не мог сосредоточиться на этом. Не прямо сейчас…

…

«Н… Ну, мы оставили нашу… одежду в стирке…» Палла позвала Призывателя, на ней была рубашка большого размера. «Итак… я собираюсь принять в%нну с моими сёстрами прямо сейчас».

— А… А… — ответил вызывающий, наконец почувствовав, что эффект афродизиака ослабевает, позволяя ему не думать о них всех совершенно голыми… растирающими, царапающими и иными прикосновениями… к различным чувствительным областям тела. их тело. Не то чтобы он всё ещё не думал об этом. «О..Хорошо.».

— Увидимся позже, Призыватель. Легко добавила Палла, наклоняясь к его уху. «Спасибо за сегодня. Надеюсь, вы так же рады видеть меня снова завтра».

Мальчик не мог понять, дразнит ли она его или нет, но тут же начал возвращаться в свою комнату, слегка зевнув, когда…

«Призыватель».

Голос Фэй нарушил почти тишину залов, неся что-то вроде коробки и ведра. Мальчик повернулся, вздрогнув, прежде чем взглянуть вниз.

«Вам нужна помощь?» — предложил он, девушка покачала головой.

«О, о нет… Тебе не нужно…» заверила она его, начиная. «Если только ты не хочешь носить с собой промокшие платья белокрылки… и… непослушное нижнее бельё…»

…

Похоже, он ещё не избавился от всех эффектов афродизиака, густо покраснел и кивнул, двигаясь, чтобы помочь ей поднять его.

— Так… эм… куда? — спросил он у девушки, которая только улыбнулась и указала в неопределённом направлении вперёд.

— Там, где нас не увидят, конечно. — размышляла она, выводя его из замка…

И далеко-далеко… Пока он не услышал журчание воды близлежащей реки…

«Сегодня луна яркая», — позвала она его, опустившись на колени и начав наполнять ведро водой.

«Д..Да..Это…» — рассеянно ответил Призыватель, и над ними повисла тяжёлая тишина…

…

«Итак, я обещала тебе, что помогу с этой маленькой… проблемой, которая у тебя есть…» — добавила Фэй после короткой паузы, побуждая мальчика покраснеть.

«П…П..Проблема? Ч…какая проблема? У меня д…нет проблемы! Нет, честное слово!» — запротестовал он, начиная мысленно умолять себя подавить волнение… Когда девушка повернула голову, чтобы посмотреть на него.

«Знаешь, врать плохо…» она искоса посмотрела на него, лицо мальчика из румяного стало белым за считанные секунды, когда она начала двигаться через коробку.

«Как тот, кто дежурит в прачечной…» продолжила она, как будто он ничего не сказал, начиная раскладывать несколько вещей. «Ответственность за священное нижнее бельё каждого ложится на меня. Хотя я никогда не подумал бы воровать чью-то самую интимную одежду… Если бы кто-то пожелал немного для какого-то непослушного облегчения… Возможно, я мог бы сказать, что оно смылось. в реке, и мы могли бы… «найти» его позже».

Мальчик сделал паузу на мгновение, прежде чем снова покраснеть, когда подумал об этом… Глаза девушки снова посмотрели на него, когда она начала вытаскивать некоторые ключевые предметы.

«Возможно… Эти мокрые гетры», — вздрогнула девушка, поднимая чёрную, похожую на шорты, одежду Паллы. «Крепко держится и прикрывается её бёдрами и девичеством … Тем не менее, в конце концов, они измучены её беспокойным бачком и нуждаются в тщательном очищении».

Призыватель слегка вздрогнул, когда девушка снова полезла в коробку.

«Или, может быть, хотелось бы одежду кого-то поменьше…» — добавила она, вытаскивая пару розовых кружевных трусиков… так же потемневших в районе промежности. «Облегающая фигура, но так же восприимчивая к брызгам, как и любая другая одежда. Вы, вероятно, всё ещё могли бы чувствовать её озорной запах, если бы вы достаточно старались …»

Он снова вздрогнул… Когда девушка вытащила пару белых вещей… посеревших в промежности, да и на спине тоже…

«Возможно, кто-то предпочитает простой, но тщательный подход…» — добавила Фэй, всё ещё небрежно улыбаясь. «Хотя она скрывала это лучше, чем её братья и сёстры, кажется, они не столько белокрылые, сколько… Мокрые крылья, если вы спросите меня…»

Мальчик покраснел от этой мысли ещё сильнее, когда Фэй повернулась, чтобы посмотреть на него ещё раз…подняв трио одежды.

«Или… есть кто-то ещё, чьей одеждой ты хочешь… баловаться?» — спросила она… Мальчик вздрогнул и остановился…

«Есть ли девушка, нижнее бельё которой я бы хотел?..» — подумал он про себя, чувствуя, как напрягается его тело. «Ну, конечно… это…»

Глаза девушки, казалось, расширились при этом, как будто она прочитала его мысли… прежде чем схватиться руками за платье.

«Мне жаль это говорить, но…» — размышляла она, снова поднимая его над бёдрами, чтобы показать то, что, как он знал, он видел прошлой ночью.

Идеально выбритое девичье тело, кремовые бёдра… нежная на вид кожа, обнажённая для его глаз…

«Я их просто не ношу».

Штаны мальчика начали дико раздуваться от увиденного, немного слюны стекало с его губ… Когда девочка издала небольшой… задорный смешок.

«Боже, ты животное», — легкомысленно пошутила она. «Заморачиваться из-за небольшого вида? Конечно, вы бы не были так удовлетворены чем-то вроде…»

«Тебе нужно снова пописить..?»

Слова сорвались с его губ, прежде чем она успела закончить предложение… И прежде, чем он смог полностью осознать вес своих слов. Он потерялся в своей похоти на несколько драгоценных мгновений, и при малейшем толчке…

«О, Нага, она меня убьёт…» — подумал про себя мальчик, наблюдая, как взгляд девушки сменился с тёплого… на холодный… на странную тепловатую смесь того и другого.

«Ты… хочешь посмотреть, как я снова писаю?..?» — спросила Фэй, не совсем дружелюбно… Но в то же время не сердясь. «Вы бы предпочли это, чем чьё-то нижнее бельё?»

Мальчик задумался на несколько напряжённых мгновений, прежде чем медленно кивнул головой.

— Я… если ты не возражаешь… — смиренно попросил он… Наблюдаю… ожидая какого-то предательского ответа. Подчинилась бы она? Даст ли она ему отпор? Назовёт ли она его уродом, ничем не лучше тех, с кем они сражались ранее?

«Я… полагаю, я могла бы…» ответила она немного странно, ещё немного поправляя платье. — Просто… никому не говори.

«Я… я не буду», — немедленно позвал он, глядя девушке в глаза. Они не сдвинулись со своего среднего уровня эмоций… Только посмотрели вниз, потому что она впервые избегала его взгляда…

«Ах…Аххх…»

Он мог видеть чистую струю, бьющую о жизнь между нижними губами девушки… яростно брызнувшую на землю под её ногами… если не так сильно, как прошлой ночью.

Её лужица едва укусила её за пятки, прежде чем она начала останавливаться, после чего тело девушки задрожало сверху донизу.

— Тебе… этого было достаточно? — спросила она, и слабый румянец коснулся её щёк.

— Э…Эм..Д..Да…! Да, это было… — позвал мальчик, чувствуя, как его лицо горит красным, а тело требует, чтобы он мысленно проиграл эту сцену снова… и снова.. ..

«Иди..Хорошо», — крикнула Фэй, начиная окунать нижнее бельё девушки в воду. «Т… Ты должен вернуться, прежде чем кто-нибудь задастся вопросом, где ты».

«А..А…Р..правильно…» крикнул призыватель, начиная отворачиваться от неё.

«И… Призыватель…» — раздался голос девушки, заставивший его остановиться и повернуться.

«Д..Да?»

«Не…»

«Я никому не скажу. Особенно Альму», — быстро ответил он, и девушка заметно вздрогнула.

«П… Верно…» пробормотала она, глядя вниз. «Пожалуйста… не надо».

Когда призывательница направилась обратно к замку, она оглянулась на лужу на земле и одежду, которую ей предстояло постирать.

«Он… действительно…»

…

— Хорошо… — крикнул призыватель, возвращаясь в свою комнату, его разум всё ещё горел от образа, свидетелем которого он только что стал. «Теперь я, наконец, могу разобраться с этим и пойти к…»

Как только он направился к своей кровати, его внимание привлёк глухой звук, подтолкнувший его к двери.

Он тихо открыл её и увидел знакомую миниатюрную зеленоволосую девушку, сжимающую подушку.

«Мне приснился плохой сон…» — позвал голос Тики, нежно потирая глаза. «Можно… я пересплю с тобой сегодня ночью?..?»

…

«Ну, сегодня вечером такого облегчения не будет…» — подумал он про себя, прежде чем открыть дверь и откинуть одеяло.

«Конечно, милая», — позвал он, начиная ложиться в свою постель. «Устраивайтесь поудобнее».

«Спасибо…» — тихо произнесла Тики, слегка зевнув, прежде чем сразу же задремать.

…

…

«Боже, как бы я хотел так спать».

[Глава 2, Опасно, часть 2, конец]

===

Автор Фауст: Фауст надеется, что вам понравится эта и все последующие главы. Фауст надеется выпустить следующую главу FE: Heroes к следующей пятнице. А пока веселитесь и приятно проводите время! Faust надеется обновить «Эту и другую заметку» в ближайшее время.

*002*2017-04-28 21:49

[Глава 3: Испытания, часть 1]

…

…

…

Солнце едва успело заглянуть в окна, как вызывающая проснулась после вчерашнего дня… Всё ещё выглядела слегка раскрасневшейся.

«Я… я до сих пор не могу поверить…» — тихо подумал он, немного держась за голову. «Что она… Что это случилось…»

Правда, он ожидал, что с девушкой что-то произойдёт… Но он не ожидал, что она выставит себя напоказ, как она это сделала… Тем более, что покажет ему что-то столь… личное.

Он перекинул ноги через край кровати, оглянувшись назад и увидев, как маленькая дракониха крепко спит в его постели… выглядя совершенно умиротворённой…

«Она очаровательна…» — подумал он про себя, вставая с кровати. «Б… Но мне лучше разобраться со вчерашним, пока всё не вышло из-под контроля…»

Призыватель собрал свои вещи и направился по коридорам… Через несколько секунд остановился, чтобы понюхать себя.

«Фу… Мне надо в в*нну…» — заметил он про себя, оглядывая зал закрытых дверей, и пожимал плечами. «Предположим, что в этот час больше никто не спит…»

Он тихо прошёл по извилистым коридорам, подойдя к определённой двери и начав её открывать…

«Хм..?»

Мальчик едва успел разглядеть пыльные светлые волосы, прежде чем закрыл дверь… Ярко покраснев.

«Почему я вообще пытаюсь?»

Ему никогда не везло с такими ситуациями… Проклятие самого себя в худшие времена… И всё же…

— О, не стесняйся, — позвал его голос Фэй из-за двери. «Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне. Я могу помыть вам спину…»

Мальчик заколебался, начиная отворачиваться… прежде чем он услышал, как что-то СТУНУЛО в дверь.

«Я настаиваю».

Призыватель знал, что лучше не оставаться дерзким, закрыв глаза и повернув дверную ручку…Осторожно шагая внутрь…осторожно…

— Можешь посмотреть, глупыш. Голос Фэй звучал задумчиво, мальчик осмелился заглянуть… Увидев полотенце, обёрнутое вокруг груди девушки, когда она вылезала из в*нны.

«С… простите…» — крикнул вызывающий, подойдя ближе и глядя на в*нну, в которой она собиралась сесть… Выглядит довольно большой… Пламя немного нагревает воду. «Такого рода вещи обычно заканчиваются криком… и криком… и…»

БВААААШХХХ

«ЕУУУЯХХХ!» — внезапно завопил призыватель… Когда Фэй выплеснула на него ведро, полное того, что, как он понял, было холодной водой… Заставив мальчика дико вздрогнуть…

«Хе-хе… Что-то вроде этого?» — дразнила девушка, когда он дико трясся… с его одежды теперь стекала вода, похожая на ледяную.

«Т..Ю..Ю..Ты…» — рявкнул он между трясками, когда девушка слегка покачала головой.

«Вы должны снять их, пока не заболели». – легко добавила она, подходя и протягивая ему полотенце. «Тогда я прослежу, чтобы ты был красивым и чистым».

Призыватель был более чем насторожен, но он должен был рискнуть или переохлаждением. Он соскользнул с мантии и нижнего белья… Обернув полотенце вокруг талии, девушка усмехнулась.

— Похоже, ты действительно не ожидал такой холодной воды. — добавляет она, побуждая мальчика покраснеть.

«Ты… смотрел?!» — рявкнул он, защищаясь, прежде чем покачать головой. «Угх… Я имею в виду… Ах…»

Он не мог в это поверить… Девушка, которая, казалось, была серьёзна, а Альм… дразнил его?! Как он стал жертвой в этом?

«Не волнуйся…» — размышляла девочка, наполняя ведро водой из кадки, а затем окуная его на голову мальчика. — Я обязательно… согрею тебя.

Вода, которую она плеснула на него, была намного приятнее, чем холодная вода… Тем не менее, шок заставил его снова содрогнуться… позволяя теплу окатить его.

— Б… лучше… — прозвучал он, проводя руками по своему телу… И чувствуя на себе другую пару рук.

«Ты так не очистишься». Голос Фэй позвал слишком быстро, когда она начала тереть его спину. «Да ладно… Как наш призыватель, ты должен подать пример».

Призыватель не мог пошевелиться, чувствуя, как руки девушки скользят по его плечам и медленно сползают вниз… дрожа от того, что тёплая вода продолжала таять некоторые боли… И всё же…

«Х.. эй..!» — быстро рявкнул он, когда её руки начали ползти вперёд, потирая определённую часть…

— О, тебе, должно быть, это нравится… — её голос снова зазвучал, мальчик покраснел.

«А..Ам Н…»

СХВАТИТЬ.

— Я же говорил тебе… — голос девушки стал стальным, когда он почувствовал, что растёт, чтобы взять её руку. «Врать не хорошо…»

Мальчик сглотнул, а девушка схватила его крепко и совершенно непреклонно.

— О..О..хорошо… Я… я вроде как… наслаждаюсь… этим… — тихо пробормотал он, когда хватка девушки чуть-чуть ослабла, прежде чем он почувствовал, как что-то мягкое прижалось к его телу. назад.

«Ммм… И я думаю, я знаю, что ещё тебе понравится…» продолжила Фэй, начиная проводить рукой вдоль него… туда и обратно… Туда… и вперёд… — Но… мне нужно ещё немного… уверенности.

Призыватель задрожал в объятиях девушки, чувствуя, как его тело напряглось и снова покраснело.

— Ч… ч.. что тебе нужно… — медленно спросил мальчик, словно неверное слово могло привести к его преждевременному превращению в евнуха. Тёплое тело девушки прижалось к нему чуть крепче, а её голос понизился до тихого шёпота.

— Так же, как и вчера… — прозвучала она, ускоряя шаг. «Я знаю, что сейчас с нами довольно много девушек. Я просто… хочу убедиться, что они не представляют… угрозу».

Мальчик почувствовал, что немного извивается от быстрых поглаживаний девушки, дрожит.

«Так что просто… возьми с собой…» — добавила она, и её голос стал почти убийственно сладким. «И убедитесь, что Альм их не видит. Иначе…»

Он почувствовал, как её хватка внезапно сжалась, когда он достиг опасного уровня… Остановив возбуждение на ходу…

«Это будет не единственная часть тебя, в которой ты нуждаешься».

Мальчик не мог пошевелиться… едва мог вздрогнуть и уж точно не мог попытаться вырваться. Он сидел, застыв в смеси удовольствия и страха… Прежде чем почувствовал, что хватка девушки на нём исчезла, она снова захихикала.

«Хе-хе-хе. Мне нужно идти готовиться», — добавила она, мальчик даже не осмелился обернуться. «Мы будем отсутствовать весь день. В конце концов. Нужно одеться и быть готовым к работе».

Он не шевельнулся, когда на него набросили полотенце… Всё ещё тёплое и наполненное ароматом Фэй… краснея после самого лёгкого мгновения… И глядя на воду.

«Д… Да… Я тоже должен…»

Тёплая вода была лёгкой передышкой от смеси ужаса и влечения, которые он испытывал по поводу того, что произошло.

«Ужас? Целиком? Что бы это было за слово… — подумал он про себя, погружаясь ненадолго в воду… Откладывая выход ещё ненадолго…

…

…

…

В конце концов мальчик вернулся, переоделся в сухую одежду и направился к месту призыва. У него было несколько шаров из их вчерашних путешествий, но у него не было времени использовать их… Учитывая небольшую просьбу Фэй.

Парень слегка покраснел, когда вспомнил предложение девушки о нижнем белье… потом её собственный поток личных вод…

«Интересно, если… Нет… Лучше не думать об этом…» — подумал он про себя, устанавливая имеющиеся у него шары. Немного позиционирования, а подготовка Брейдабрика позже…

Хлопнуть..!

Сфера замерцала… Дымовая струйка… И, когда она рассеялась…

«Х..Привет! Привет! Меня зовут Нино! Маг Чёрного Клыка…» — раздался голос миниатюрной девушки… Короткие зелёные волосы струились по очаровательному круглому лицу… Глубокие голубые глаза смотрели на него, а она была яркая … широкая улыбка. Призыватель почувствовал, что немного расслабился, переместившись, чтобы погладить девушку по голове.

— Хотя ты теперь просто маг. — подумал он, ухмыляясь. — Я знаю, что могу рассчитывать на тебя.

«Эхе-хе… Я сделаю всё возможное», — пропищала она в ответ, и Призыватель немного откинулся назад.

«Давай, пошли».

Он мог почти забыть о своих заботах и ??беспокойствах в течение дня, пока девушка цеплялась за его руку… шагая вместе с ним.

— Мы готовы отправиться в путь?

Почти.

«А… А… Да», — позвал призыватель, повернув голову. — Я просто… собирался забрать Тики и кого-нибудь, чтобы…

«Ах..! Призыватель…» раздался примерно знакомый голос, мальчик обернулся и увидел голубую голову.

— О, Катрия… — легкомысленно заметил он, Белокрылая в голубом платье подошла к нему.

— Мне… просто интересно… — начала девушка, отводя взгляд. — Мы… Белокрылые, наверное, вчера устроили немного… позорное зрелище. И… я хотел помочь исправить это. Если вы мне позволите, конечно.

Мальчик взглянул на неё, а затем на Фэй, которая слегка кивнула.

«Конечно. Мы будем рады видеть вас», — заметил он с улыбкой, синеволосая девушка покраснела.

«Т. Ты понял», — позвала она немного серьёзно, кивая головой. «Я… гм… соберу свои вещи. Вернусь, как только смогу».

Мальчик смотрел, как она убегает от этого, спина её платья трепетала больше, чем он хотел признать. Он почти почувствовал, как румянец выступил на его губах, прежде чем знакомая зеленоволосая девушка начала… Её розовое платье выглядело немного помятым после сна…

«Ммм… Мы будем драться?» — раздался голос Тики, и мальчик слегка кивнул.

«Да… Мы должны, чтобы спасти всех героев».

«Хорошо», — заметил Тики, улыбаясь. «Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь».

Призыватель тепло улыбнулся, повернувшись и увидев одобрительный кивок Фэй… И сделал жест.

«Хорошо..! Пошли!» — крикнул он… драматически жестикулируя…

…Конечно, после короткого ожидания.

…

…

«И сейчас!» — позвал призыватель, указывая на рыжеволосого героя. «Катрия! Прикончи его!»

Конный рыцарь-пегас нырнул на это… её копьё попало легендарному воину в грудь и повалило его на землю. В то время как другие были сражены между драконьей формой Тики… лезвиями ветра Нино и смертоносными стрелами Фэй… Копьё Катрии обычно было решающим фактором в большинстве их сражений.

«Ах, спасибо! Вы доказали свою силу над нами, так что мы можем быть свободны!» — позвал голос воина, когда он поднялся. «Я должен поблагодарить тебя…»

«Без проблем», — позвал призыватель, махнув рукой, когда он начал путь, направляясь к порталу из мира связывания. «Давайте, девочки».

Он ждал, пока группа последует за ним через другой портал… Путь к другому измерению.

«Мир Пробуждения…» — подумал он про себя, закрыв глаза… Прежде чем почувствовал руку на своём плече.

— Хорошая работа, призыватель. — позвал голос Фэй, когда она вытащила коробку. «Я принёс нам немного еды… Итак, мы можем идти дальше».

«Ах..! Я действительно мог бы пойти на что-нибудь прямо сейчас..!» Нино вздрагивает, прежде чем слегка прикрыть рот. «О… но… Гм… Я могу подождать, если придётся…»

«Я тоже могла бы пойти за чем-нибудь…» — добавляет Тики, обхватив свой живот. «Я очень голоден…»

«Ну, мы можем прорваться в следующий мир…» — тихо зовёт Катрия. «И… поешь, прежде чем мы начнём бой».

Призыватель кивнул, когда они прошли через портал… В прекрасный мир. Солнце стояло высоко… Поля были зелёными и полными жизни…

«Говори об идеальной погоде для пикника…» — сказал он себе, когда Фэй вытащила сумку и начала раздавать кое-какие вещи. Несколько чашек, несколько рисовых шариков и чайник.

«Вот. Один для Тики… Один для Нино… один для Катрии…» — размышляла Фэй, раздавая чашки и еду… прежде чем повернуться к призывателю. — И не думай, что я забыл о тебе!

Она улыбнулась и тоже дала ему рисовый шарик, доставая свой чайник.

«Будет немного холодно, но этот чай должен освежить вас всех», — размышляла она, наливая его каждому по очереди. Девочки быстро отхлебнули, их глаза расширились.

«О..О ничего себе..!»

«Это действительно очень мило..!»

«Отличный чай, Фэй…»

Мальчик, казалось, колебался, прежде чем пить и есть… Наблюдая, как Фэй налила всем вторую… и даже третью чашку для Катрии… Подойдя, чтобы сесть рядом с призывателем.

«В чём твой секрет?» — легкомысленно спросил Нино, и девушка легонько обхватила лицо руками.

«О, просто… Любовь», — размышляла Фэй, наклоняясь к призывателю. «И ещё несколько мелочей. Все в процессе подготовки».

Мальчик тихонько начал отхлёбывать чай… Находя его тоже неплохим…

«Это что-то вроде смеси… Чай с одуванчиком всегда помогает мне чувствовать себя лучше».

Мальчик сделал небольшую паузу, задаваясь вопросом, имел ли одуванчик какой-то дополнительный эффект, пока он осторожно ел вместе с остальными… Немного погодя, прежде чем они встали.

«Хорошо! Мы очистим этот мир и вернёмся!» — позвал призыватель, указывая вперёд. «Все готовы?»

«Я готов», — позвала Катрия, схватив копьё и взобравшись на своего пегаса… ещё раз продемонстрировав ему свои обнажённые бёдра… и почти свой зад…

— Угу… — добавила Тики, сжимая синий камень. Драконий камень, призванный помочь ей контролировать свои силы. Чтобы она могла проявиться по сигналу…

— О… Хорошо… — добавила Нино, слегка кивнув… Её ноги прижались друг к другу. Призыватель окинул её взглядом, думая о том, чтобы спросить её… Прежде чем остальные двинулись вперёд.

«Я.. сделаю всё возможное..!» — добавила Нино, когда она бросилась следом, а мальчик уставился на её развевающийся фиолетовый плащ.

— Она в порядке?.. — сказал он себе, проходя мимо пыльной блондинки.

«Ну, у чая с одуванчиком есть небольшой побочный эффект…» — размышляла Фэй, сжимая лук. «В конце концов, это… Мочегонное…»

…

«О, Боже.».

[Глава 3: Испытания, часть 1, конец]

*008*2017-05-04 06:35

[Глава 3: Испытания, Часть 2:]

Мир Пробуждения был таким же испорченным, как и другие миры… Все жители с подозрением относились к группе Призывателя и готовились к битве. В то время как Мощи, магии и драконьей силы было достаточно, чтобы отогнать первые несколько волн… Прошло совсем немного времени, прежде чем глаза призывателя начали ловить больше, чем несколько подпрыгивающих бёдер…

— Н… Ннн… — прохрипел голос Нино, держась руками за белую юбку и крепко прижимаясь к ней. «Мы почти закончили с этим миром?»

«Нет… Нам предстоит ещё одна битва…» — крикнул Призыватель, изо всех сил стараясь не смотреть на извивающуюся фигуру девушки. «Тогда мы сможем освободить людей этого мира… и вернуться в замок».

«Хорошо…» — позвал голос Катрии, когда она подняла своё копьё… Мальчик, изображающий её лежащей на земле с древком, прижатым к её девичеству в агонии. Было трудно получить хороший обзор, когда она была на своём пегасе, но он сомневался, что ей было намного лучше, чем Нино…

«Можем ли мы…поторопиться немного?» — добавил голос Тики, пока божественный дракон держал её ноги прижатыми. «Мне… мне нужно в туалет…»

«Это ненадолго… Не волнуйся». Голос Фэй заверил девушек в пользу призывателя, слегка нажимая на лук. «Мы побьём их и вернёмся домой к ужину».

«Ммм… Хорошо..!» Тики прозвучала, когда она твёрдо стояла несколько мгновений, расставив ноги… прежде чем снова свести их вместе. — Я… я справлюсь.

— Нино, можешь ещё немного потерпеть? — спросил призыватель у зеленоволосой девушки… Та жёстко сцепила ноги и встала так прямо, как только могла.

«Я… я сделаю всё возможное!» — тихо заявила она, сквозь слегка стиснутые зубы было слышно тихое хныканье.

Призыватель слегка погладил её по голове и двинулся вперёд.

«Вперёд!»

Группа прошла через расщелину, ведущую к утёсу… Подойдя к поселению с большим количеством вражеских сил. Мальчик с горшком на голове и женщина с длинными белыми косичками. Другие закованные в доспехи, как известно, безликие фигуры расположились по бокам от них… Вызвав у призывателя легчайшую паузу.

«Нино, позаботься о мальчике с фермы…» — приказал он, маленькая зеленоволосая маги высоко подняла руку. Зелёные лезвия обрушились с неба на мальчика… нокаутировав его двойным ударом… Оставив девушке несколько драгоценных мгновений, чтобы втереть ладонь в переднюю часть юбки.

«О..Хорошо…Г..Понятно…» — просигналила она ему в ответ, подпрыгивая на коленях и слегка сгорбившись… Борясь с собственными внутренними волнами, пытаясь укрепиться…

«Ей действительно тяжело…» — подумал он, когда остальные двинулись вперёд… Это побудило его указать на седовласую девушку.

«Тики! Мне нужно, чтобы ты справился с ней!» — быстро заявил он. «Катрия, Фэй! Иди и уничтожь врагов вокруг нас».

«Хорошо..!» Тики вздрогнула, бросившись на женщину… Из протянутой руки врага вырвалась яростная магия ветра…

Щёки призывателя слегка покраснели, когда мини-платье Тики приподнялось на несколько сантиметров от магии… Демонстрируя фиолетовые трусики Лейси. Без сомнения, он был одет для комфорта, а не для соблазнения, он не мог не чувствовать себя немного теплее, увидев это…

До того, как она схватила свой драконий камень и пошевелилась. Если ему нужна была какая-то форма устрашения, чтобы попытаться что-то сделать с девушкой, её фигура, превратившаяся в гораздо более крупного синего дракона, была довольно хорошим стимулом, чтобы оставаться на её стороне.

Собственное длинное светло-коричневое платье Фэй мало что давало виду… Но голубое платье Катрии постоянно угрожало разоблачением с каждым взмахом крыльев её пегаса… Когда она в конце концов встала.

Беловолосая женщина отступила после того, как пламя Тики лизнуло её одежду… Не оставив ничего, кроме солдат в доспехах…

«Хорошо, Катрия! Заканчивай!» — скомандовал он с уверенной ухмылкой, когда девушка встала на коня с копьём в руке.

«Независимо от цены!» — закричала она, спрыгнув с него отработанным движением… Её копьё вонзилось в грудь бронированного рыцаря……

И вспыхнула спина её платья.. Не показывая вчерашних белых одежд…

Но совершенно голый зад, из-за чего собственный голос призывателя превратился в кучу запинок и шумов.

«К..Катрия..!» — быстро рявкнул он, всадница повернулась, вытащив копьё.

— Да? Что-то не так? — тихо ответила она, расправляя платье и снова садясь на своего Пегаса.

«Ты…! Ты не…!» — заикался он, указывая на бёдра девушки… И вызывая у неё, в свою очередь, румянец.

«О..О… Р..правильно…» начала она, слишком быстро. «Я… эээ… кажется, с ними что-то случилось. Я не смог найти их сегодня утром, и… я не хотел тормозить наши усилия…»

— Я… всё в порядке… — крикнул призыватель, подавляя собственный румянец и начав двигаться вперёд в несколько поспешной манере.

«…Давайте просто… Просто пройдём эту последнюю часть… и мы сможем вернуться».

«Понятно…!»

«Хорошо».

«Хорошо!»

«П..подожди..!»

Возможно, это было из-за того, что он немного торопился… Или, может быть, это был побег седовласой девушки… Но когда призыватель взобрался на холм, магия ветра ударила его… Едва удалось избежать.

«Я знал, что ты доберёшься здесь…» — раздался твёрдый, уверенный голос… Лидер их врагов в мире… Сильный мужчина с синими волосами и блестящим мечом. …Принц Пробуждения…

«Будь осторожен, Хром! Их тактик искусный…» — так же быстро крикнула седовласая девушка из прошлого…готовя свой фолиант. «Возможно, если бы мы схватили его…»

Внезапно мимо Призывателя пролетела стрела… Фэй пронзила руку седовласой девушки…

«Робин, отойди. Мы с этим разберёмся», — раздался голос Хрома, когда остальные члены команды призывателя метнулись вверх… Копьё Катрии было поднято.

«Всего лишь эта последняя битва, и мы можем уйти…» — произнесла Катрия. — Давай, пошли все!

Нино и Фэй заняли противоборствующие стороны в Катрии… Готовясь к битве.

Копьё встретилось с мечом…Посыпались стрелы…и конный копейщик был отброшен в сторону сотворёнными зелёными клинками…от дрожащего…дрожащего мага. Сталь столкнулась со сталью…

И после долгой, ожесточённой битвы… Синеволосый принц преклонил перед ними колени.

«Хм?.. Значит, ты не собираешься нас убивать..», — крикнул он, прежде чем ударить кулаком по земле. — Чёрт… Не могу поверить, что нас обманула эта… ведьма.

«В..ведьма? О чём он говорит..?» Раздался голос Катрии, когда она спешилась со своего Пегаса… и призыватель натянул капюшон на лицо.

— Вероника… — позвал он, прежде чем покачать головой. «В любом случае, мы должны идти. Этот мир был спасён, так что…»

«А..Аааа..!!!»

Взгляд вызывающей резко повернулся, когда зеленоволосая маги вдруг спотыкалась… и, подняв белую юбку, присела на корточки. Призывателю не потребовалось много времени, чтобы выяснить, почему… Какой-то бирюзовый материал под ним темнеет до тёмно-зелёного… Как она…

«Ф…Наводнение…» — подумал вызывающий, покраснев, закрывая лицо, когда маленький маг захныкал… Равномерное, низкое шипение разносилось по округе.

«Я…мне так…прости…» Голос Нино дрожал, когда призывательница подошла к ней, чистая струя всё ещё текла по её бёдрам… И лужи под ней. «Я… я пытался… Пока мы… но я…»

Призыватель вспыхнул ярко-красным… но положил руку на голову девушки, нежно поглаживая её.

— Не… не беспокойся об этом… — мягко заверил он её. «Вы старались изо всех сил……»

Он изо всех сил старался не смотреть на её блестящие бёдра… Её темнеющие трусики… И растущую лужу под ней… Но он мог только отводить взгляд…

«Ннннттх..! Мне тоже нужно идти…» Голос Тики быстро выкрикнул, когда второй шипящий поток внезапно присоединился к Нино…

Зеленоволосая миниатюрная драконесса приняла аналогичную позу, но стянула фиолетовые трусики в сторону. Призыватель с трудом отводил взгляд от двух девиц, откачивающих пиддл…

«Знаешь, ты пялишься…» Голос Фэй вывел его из транса… Он покачал головой.

«Я… я знаю…» — ответил он ей… Пытаясь дать им двоим немного пространства. Лицо Нино всё ещё было сильно раскрасневшимся от намокания… Но Тики только вздохнула с облегчением… Слегка обвисла.

— Тебе тоже нужно идти, Катрия? — спросила Фэй голубоволосую девушку… Та покачала головой.

— Я… я могу подождать. — тихо добавила Катрия, положив ладонь на платье. — Просто сейчас нужно вернуться…

Призыватель изо всех сил старался не думать об этом, наблюдая, как она снова прыгает на вершину своего пегаса… Предлагая ему ещё один взгляд на её пухлый зад…

И снова повернул голову к двум писающим девушкам.

«А..вы двое закончили?» — тихо спросил он, когда их потоки начали иссякать…

— Д… да… прости… — снова извинилась Нино, когда вызывающая снова подошла, чтобы погладить её по голове.

«Всё в порядке. Не извиняйся так много», — мягко заверил он её, вставая на колени, чтобы поцеловать её в лоб. «Ты пытался… и это главное. Хорошая работа, надрать попу своей магией».

Нино снова покраснела, но отвела глаза…Тепло улыбаясь…

«С..спасибо.».

Призыватель начал вести всех обратно в замок, расставаясь с каждым по очереди.

«Интересно, схватит ли меня Фэй снова…» — подумал он про себя, снова идя по коридору.

«Призыватель..»

Словно по сигналу, появилась девушка песочного цвета с двумя хвостиками… побудив его резко повернуться.

«Д..Да..?» — спросил он уже… девушка немного отвела глаза…

«Я… хотела кое-что предложить…» тихо добавила она. «Не могли бы вы следовать за мной?»

«Не то чтобы у меня вообще-то был выбор…» — подумал мальчик, кивая и протягивая руку.

— Веди вперёд, Фэй. — крикнул он, когда девушка начала практически приближаться… казалось, что она торопится.

«Итак… сегодня я получила много информации…» начала Фэй, нарушая молчание. — И… тебе… понравилось… это видеть?

«Наблюдая за тем, как вы все спасаете меня..?» — спросил он, когда девушка тихо покачала головой.

«Ах, нет. Я имела в виду…» — позвала девушка, понизив голос. «…С…Нино…»

Румянец подступил к щекам мальчика, когда он отвёл взгляд… И рука легла ему на колени.

«Врать плохо… ты же знаешь», — напомнила Фэй мальчику… Который почувствовал, как её пальцы коснулись его… И кивнул.

— Д… да, тогда… мне… вроде понравилось. — тихо подумал он. «П…зачем ты вообще это сделал? Подставил всех Диуре…»

— Здесь… — прервала его Фэй, толкнув дверь и втянув его внутрь. Дверь закрылась прежде, чем он успел спросить, где он… Девушка быстро двинулась внутрь.

«Т..так..зачем ты хотел, чтобы я был здесь?» — крикнул мальчик, прежде чем понял, где он был.

«…Уборные…» — подумал он про себя, когда девушка немного подвинулась… обменявшись с ним взглядами.

— Ты… хочешь увидеть, как я делаю это снова?..? — добавила она тихо. «Дж..только отсюда. Я не собираюсь…поднимать мой…»

Мальчик почувствовал, как его тело оживилось от её предложения… Но он изо всех сил старался подавить своё волнение… Тихо кивнул…

— Т..с..конечно… — тихо ответил он… Лицо девушки снова вспыхнуло.

«О.. ладно…»

Мальчик смотрел, как Фэй снова опустилась на колени, её длинное платье означало, что он не мог видеть её бедра или… выше её голеней, но…

Псс… Псс…

Он всё ещё мог слышать и видеть, как чистый поток начинает вытекать из неё… жидкости начинают скапливаться на земле под ней. Через какое-то время он увидел, что на ногах девушки блестит изрядное количество жидкости… Но он изо всех сил старался сохранять спокойствие… И не слишком пристально смотреть…

«Т… там… я… я в порядке», — тихо позвала она. «Н… Теперь ты можешь выйти… и… Делай, что хочешь, со… всеми этими образами».

Призыватель ярко покраснел при этом, но направился к двери, кивая.

«Спасибо…» — ответил он… быстро уходя. «И..я пока ничего не скажу..!»

«О..хорошо..!» — перезвонила пыльная блондинка… Глядя, как мальчик уходит… и дверь за ним закрылась. Она издала долгий, напряжённый вздох при этом… И задрала платье… Поседевшие, некогда белые трусики, обтягивающие её девичество, и ещё слегка сочащиеся истёкшими водами…

«Что бы он подумал, если бы увидел это…?» тихо подумала она…начала раздеваться с мокрой одежды…

«М… Может быть, теперь я наконец смогу…» — крикнул сам себе призыватель, направляясь обратно в свою комнату… Когда он услышал лихорадочный стук в ближайшую дверь.

«Э… Эст, давай! Быстрее!» Знакомый голос закричал, побуждая призывателя остановиться на месте… И выглянуть из-за угла. Синеволосая Белокрылка подпрыгивала на месте… Её глаза были полузажмурены, а тело напряглось. «Я… я лопну, если ты не откроешься..!»

Послышался шорох, но мальчик не мог расслышать всего, что происходит… Представляя себе, что происходит…

— Я выйду через минуту!

Он почувствовал, как его тело снова напряглось от этого… Прежде чем началось что-то, чего он не ожидал. Синеволосая девушка посмотрела на это по сторонам… прежде чем внезапно отошла от двери и направилась к открытому окну…

«Б…лучше, чем потерять его снова…» — сказала она себе, прежде чем поднять ногу и положить её на дно… И задрала платье. Ещё одна голая девичья демонстрация для мальчика … Затем она приоткрыла нижнюю губу и …

Пссс…

Бледная струйка потекла с губ наездницы… Изгибаясь так, что вытекала в окно… Даже когда по внутренней стороне её бёдер потекло несколько капель жижи…Девушка с облегчением вздохнула…

«Надеюсь, никто не увидит меня такой…»

Призывающий почувствовал, как его тело снова напряглось при этом… Мысленно запечатлев образ мягкой, бледной кожи Катрии… И её чёткую дугу…

Он почти задавался вопросом, будет ли она заканчивать тем, что брызгала на кого-то… Прежде чем он начал капать и просто брызгать на стены и на землю.

«Хорошо..! Я выхожу!» — быстро позвал голос Эст… Когда голубоволосая девушка расправила платье и опустила ногу.

Мальчик смотрел, как дверь открылась, чтобы показать розововолосую девушку с полотенцем, обёрнутым вокруг её миниатюрной фигуры… Глядя на Катрию.

«Знаешь, тебе не нужно было торопить меня…» тихо добавила она, девушка слегка махнула рукой.

«Я… просто очень хотел помыться после сегодняшнего дня». Катрия крикнула в обороне: «Сегодня много драк… и всё такое…»

— Сууу… — позвала Эст, оглядываясь по сторонам. — В любом случае… Теперь это всё твоё.

Призыватель смотрел, как две девушки расходятся…Катрия направляется в комнату…и Эст уходит. Он сильно покраснел и начал спускаться в другую сторону… Пытаясь при этом направиться в свою комнату.

«Боже… Так много хороших видов…» — подумал он про себя, его тело дрожало от волнения, когда он надеялся, что сможет немного уединиться.

«Так мало времени, чтобы насладиться этим..»

===

[Глава 3: Испытания, часть 2, конец]

*012*2017-05-10 05:39

[Глава 4: Благодарность, часть 1]

Было рано…

Слишком рано для большинства людей, чтобы проснуться. Из некоторых комнат доносился храп и лёгкий стук ботинок по каменному замковому полу…

«Интересно, во сколько он встаёт…» — размышляла одинокая фигура, идущая по коридору… Её пыльные светлые волосы ниспадали на плечи. «Может быть, я смогу удивить его завтраком…»

В конце концов, она хорошо готовила… И, со всей своей практикой, она могла состряпать что-нибудь особенное. Это было просто…

'Но…'

Она не могла быть полностью уверена, что это ему понравится… В конце концов, она знала, что это сработало для призывателя, но…

— А, привет, Фэй.

Девушка замерла, толкаясь на кухню, призыватель в белой мантии смотрел на неё из-под своей мантии.

«Не могу уснуть? Я тоже…»

«Ах, я была…» начала она, колеблясь для разнообразия. В последний раз она видела его накануне в в*нной… И, поскольку обычно она искала его не просто так…

Было… странно, что для него ничего не замышлялось и не планировалось. Она почувствовала в воздухе что-то незнакомое, когда вызывающая двинулась, чтобы налить в стакан незнакомую тёмную жидкость.

«Я приготовил кофе. Здесь вообще есть кофе?» — спросил он, прежде чем пожать плечами. «Эх… Меня это не слишком волнует…»

«Хм..?» — ответила Фэй, просматривая его. Это, конечно… пахло бодрящим, но раньше у неё не было возможности выпить…

— Если хочешь чашку, я могу налить тебе одну. — добавил он легкомысленно. «Просто, ммм…будь осторожен. Он горячий. И это также… Мочегонное средство…»

Девушка кивнула головой, наблюдая, как мальчик наливает ей стакан напитка… Поднеся его к губам…

«Ах.. чуть не забыл..!» — добавил он, собираясь вытащить ещё одну бутылку. «Ты… наверное, хочешь что-нибудь подсластить. Видит Бог, это слишком горько для меня…»

Она медленно откинула стакан назад… закрывая глаза и выпивая тёплый… горький напиток. Её губы слегка скривились, но она поставила чашку… слегка улыбаясь.

— Всё в порядке… — заверила она, кивая. «Я… я не против горького вкуса».

Взгляд вызывающей, казалось, отвратился от этого, когда она снова посмотрела на него… И снова начала отхлёбывать.

Воздух между ними на некоторое время затих… прежде чем она, наконец, решила растопить лёд простым вопросом…

— Итак… ты чувствуешь себя лучше после… прошлой ночи? — спросила она, призыватель чуть не выплюнул свой напиток… Когда он поставил чашку.

— Н… ну… — начал он, потирая затылок. «Я… эээ…»

Мальчик вспомнил прошлую ночь, только что увидев проявление отчаяния Катрии… И почувствовал, что напрягается…

«Может быть, мне сначала вызвать… Тогда позаботься об этом…» — сказал он себе, прежде чем спуститься в холл за другим призывом…

…

«Отныне я стану твоей тенью…»

Его приветствовала девушка с тёмными чёрными волосами… в очень облегающих колготках и довольно откровенном платье с разрезом… За ней последовала пара тёмных, опасных глаз. Мальчик знал эту девушку… но он не знал в той мере, в какой она казалась любимой…

…

…

Вспышки терзали разум мальчика…

«Простите? Перерыв в в*нную? Апостолу не нужны эти тривиальные вещи…»

Девушка с длинными фиолетовыми волосами, украшенными красным и фиолетовым. Её нос слегка вздёрнут, а тон царственный…

«Т… ты понимаешь… Делать такие вещи со мной, Санаки Кирш Алтина, это… большая… честь…»

Переход от надменного к непослушному в считанные мгновения…

«Мне… не очень нравится, когда на меня пялятся в этой мантии…»

Девушка в длинном струящемся розовом платье… И ещё более длинные каштановые волосы…

«Ммммааа… Знаешь… Можешь посмотреть, если хочешь. Я не против…»

Поток течёт и с каждым мгновением растёт… Её одежда откинута в сторону, чтобы показать ещё одну обнажённую девичью натуру…

«Вы можете думать обо мне как о… старшей сестре…»

Грудастая, ласковая девушка, с вьющимися фиолетовыми волосами…

«Непослушный непослушный, глядя на меня так…»

Мириады девушек промелькнули в его голове, прежде чем его тело резко проснулось, и он уставился на призрачную фигуру в своей комнате… Та же вызванная девушка смотрела на него.

«Ты тринадцать раз перевернулся во сне…» — размышляла она, улыбаясь всё больше и больше. «Впечатляет. Я так понимаю, моя похотливая порча дала положительный результат?»

…

Фэй заметила, что капюшон призывателя немного откинулся назад при этом… Золотисто-карие глаза смотрели вдаль, когда он вспомнил.

«Меня что-то беспокоило, поэтому я не мог», — тихо ответил он, прежде чем снова натянуть капюшон. «В любом случае… Я собираюсь взять группу чуть позже. Мир тайн будет следующим… Ты хотел пойти с нами? Или…»

Сама Фэй слегка вышла из транса, в котором она не знала, что находилась в нём, качая головой.

— О… О, я просто… — начала она, пожимая руку. «Я… хотел бы выходной. Даже я иногда устаю драться…»

«Ах хорошо», — позвал призыватель, начиная ставить свою чашку. «Я прослежу, чтобы у Альма тоже был выходной, так что ты можешь… знаешь».

«О… О. Р.. правильно…» — прозвучала Фэй, кивая, когда Призыватель встал.

— Ну, я пойду в в*нну. — легкомысленно подумал он. «Надеюсь, твой день сегодня пройдёт хорошо, Фэй».

«О… То же самое…» — рассеянно начала девушка, когда что-то наконец привлекло её внимание. «Ах… Мне… кажется, я никогда не спрашивал твоего имени, Призыватель».

«Хм? Это Джей…» — начал вызывающий, прежде чем поднять руку к лицу… и глянул вниз. «…Фауст. Пожалуйста, зовите меня Фауст».

«Дж…?» — подумала она про себя, когда вызывающий начал.

— Итак, Фауст? — спросила она, когда вызывающая подняла руку.

— Фауст, пожалуйста. — заявил он, начиная казаться исчезающим в утренней тьме.

Фэй выглянула из-за угла, когда он ушёл, и обернулась, думая о том, что…

«Фауст…» — подумала она, прежде чем покачать головой. — Ах, неважно! У меня есть свободный день! И Альм! Я не должен беспокоиться о таких бессмысленных вещах, как он… Верно?

…

…

[Глава 4, Благодарность, часть 1 конец]

*015*2017-06-13 18:38

[Глава 4, Благодарность, часть 2]

Пыльная блондинка двинулась вдоль замка, слегка прискакивая… направляясь к слишком знакомому месту… внушительный куст, дававший ей достаточно укрытия, пока она смотрела…

«У меня будет целый день для себя и… наблюдать за Альмом», — размышляла она про себя, переходя на обычное для неё место и наклоняясь…

Вскоре на тренировочной площадке появился знакомый фехтовальщик с зелёными волосами и синей бронёй… Он держал в руках свой легендарный клинок и наносил удары по тренировочным манекенам…

«Мммм… О, Альм…» — сказала девушка себе под нос, позволяя себе понежиться под утренним солнечным светом, когда несколько других мужчин присоединились к Альму на территории… В том числе незнакомая, но царственная фигура с синими волосами. …

«Меня зовут Эфраим!» она могла разглядеть со своего места, как он крутил копьё. — Иди ко мне, как хочешь, Альм!

Он казался довольно могущественным… И властным… Тем не менее, она могла видеть огонь в глазах Альма… Энергия, чтобы преодолеть вызов…

«Копья лучше мечей…» — подумала Фэй, наблюдая, как владыка копий ловко парировал удары Альма… «Но… я верю в Альма…!»

Она потянулась к своему колчану, но в своём стремлении добраться до выгодной позиции поняла, что оставила его в своей комнате… Запланировав выпустить стрелу, чтобы дать ему преимущество, необходимое для победы над вновь прибывшим. …

«Прости, Альм… Должно быть…» — подумала она про себя, упрекая себя за то, что упустила это из виду. Хотя…

Твёрдая боль в нижней части живота своевременно напомнила ей о том, что она делала необычным в то утро… её ноги невольно сжались вместе…

'Ах… Верно…'

Её утренняя встреча с призывателем и его таинственный напиток…

«Кофе…»

Она слышала о нём раньше, но никогда не ела до сегодняшнего дня, помня горький вкус… и предупреждение Призывателя…

«Это также… мочегонное средство…»

Она всё ещё тихонько выпила напиток и прокомментировала вкус. Часть её задавалась вопросом, почему ей так хотелось быть вежливой с вызывающим, как она это делала… Но, что более важно… она задавалась вопросом, почему она добровольно проглатывает что-то, что заставит её уйти, помимо её обычных отношений с Призывателем. Призыватель…

«Он сказал, что будет гулять с остальными весь день…» — подумала она, осторожно опуская руку, чтобы надавить на себя. — Значит… теперь нет никакой реальной причины пытаться удержаться, не так ли? Я ношу трусики сегодня, но. Я могу легко……’

Она слегка шевельнула бёдрами и увидела, как Эфраим ещё раз парировал Альма, зеленоволосый мечник встал.

«Опять..! Кажется, я знаю, что я сделал не так…»

Она смотрела, как мальчик поднялся и снова приготовился… Его удары приближались, но копьё синеволосого лорда всё ещё уклонялось от него.

«Опять таки..!»

Фэй слегка схватилась за колени своего платья, немного присев на колени, чтобы устроиться поудобнее… Когда она собралась с духом.

«Нет… Это может быть моей епитимьёй за мою ошибку…» — подумала она про себя, её бёдра слегка напряглись. «Я не хочу скучать по Альму Преуспевающему… И он бы уже это сделал, если бы я вспомнил свой лук. Так что, пока он не нанесёт этот удар… Я буду сидеть здесь и подбадривать его… На расстоянии, конечно…

Лязг стали возвестил о более быстром ударе, чем ожидал Эфраим… Но он казался невредимым, просто широко ухмыляясь мальчику.

«Ты становишься быстрее…» — крикнул он, положив другую руку на край копья. «Замечательно! Возможно, мне придётся попробовать против тебя…»

Огонь в глазах Альма был почти телесным, когда он сжал свой большой клинок обеими руками и ухмыльнулся.

«Не сдерживай мой Аккаунт..!»

К лёгкому огорчению девушки, с каждым взмахом Эфраима парировало всё быстрее… Собственный темп Альма ускорился, но так и не приблизился ближе, чем удар, вызвавший интерес Господа…

«Да ладно, Альм…» — слегка помолилась она, её хватка на платье стала чуть крепче. 'Ты можешь это сделать…'

Солнце сдвинулось со своего пути вдоль восточного неба и приблизилось примерно к середине дня… Тёплый летний ветерок начал тихо дуть…

И всё же битва Альма и Эфраима по-прежнему склонялась в пользу Лорда Копья, который выглядел так, как будто знавал лучшие дни…

«Если ты хочешь пережить меня… Тебя ждёт грубое пробуждение…» — сплюнул он в сторону Альма, который сам выглядел довольно измученным, громоздкая синяя броня, без сомнения, утяжеляла его.

«Я не сдамся…»

Сама Фэй ещё больше задрожала от этого испытания, обе её руки сжались в кулаки, когда она закусила нижнюю губу… Её ноги сильно дрожали…

«Я… я тоже не буду…» — сказала она себе, несмотря на то, что её тело не слишком любезно напоминало ей о растущем, выплёскивающемся давлении в её внутреннем резервуаре… под контролем… «Эта боль… Я буду терпеть её столько, сколько потребуется тебе, Альм…»

Она подняла руку к своему неудобно набухшему мочевому пузырю, словно пытаясь мягко его уверить, пристально вглядываясь…

'На этот раз… На этот раз точно…'

И всё же, когда сталь снова столкнулась со сталью, Эфраим снова доблестно отразил наступление Альма… И девушка поймала себя на том, что слегка съёживается… Как будто вместо того, чтобы ударить его клинком, Господь атаковал её собственный мочевой пузырь…Девушка сейчас скрестила ноги…

«Да ладно, Альм…» — ещё раз помолилась она, закрывая глаза и вцепившись руками в центр платья. «Один удар…! Вам нужен только один удар!

Солнце продолжало двигаться, и небо слегка покрылось румянцем, день медленно угасал… Пока мальчик поднимался…

«Должны ли мы продолжать…? Ты пытался весь день…» — крикнул Эфраим, опираясь на своё копьё. «Твои движения стали небрежными. Ты просто устанешь…»

«Один… Ещё один раз…» — крикнул Альм, воткнув клинок в землю..

«Но ты едва можешь…» — начал Лорд, когда послышался громкий лязг… С зеленоволосого мальчика сняли доспехи, оставив его без рубашки… Его голое скульптурное тело, покрытое потом…

— Я… Ещё раз… — позвал Альм, готовясь. «Без того, что это отягощает меня, я, конечно, могу…»

Обычно Фэй отдала бы всё, что угодно, лишь бы мальчик снял эту броню и показал всё это миру… Но в нынешней ситуации её глаза были полузажмурены, а её тело так дико тряслось. она не могла наслаждаться образами…

«А…Альм…» — подумала она в напряжённой, агонизирующей агонии. «Пи…Плиз…!»

Её глаза слезились… пот стекал по её телу… как будто пытаясь смягчить массу давления внутри… Она тряслась, хныкала, дрожала и тихонько скулила… потирая колени друг о друга. в тщетной попытке удержать его…

'Просто… Это… Один раз…!Ещё…!' сказала она себе, повторяя мантру, которую эхом повторял Альм… Когда её внутренний океан угрожал раздуться…

Обе руки теперь были зарыты в её платье, и, когда они снова столкнулись, она зажмурила глаза… Сжала изо всех сил…

лязг…

Снова лязг стали…За ним…

«Ага..! Я знал, что это поможет…»

«А?!» Голос Фэй практически закричал от волнения, клинок был на боку Эфраима, а копьё парировало высоко…

«Очень хорошо…» — крикнул Лорд с гордой ухмылкой, опустив копьё, чтобы отодвинуть их на некоторое расстояние. «Дай мне ещё… Ещё!»

Всё кончено… Был нанесён один удар…!

«Х.. Он сделал это..! Я… я могу… — с облегчением подумала девушка… Прежде чем что-то снова напрягло её…

Сссс…

«А…АВАААА!» — простонала она, быстрая струя сдерживаемых тёплых вод брызнула из её отчаянной девственности сквозь трусики и оставила большое мокрое пятно на её платье… — А… нет-нет…!

Она изо всех сил пыталась сдержать свой поток, но прежде, чем она смогла заставить свои мышцы снова напрячься…

«Ах..? Ты что-то слышал?»

«Да… Он шёл оттуда…»

Она отреагировала слишком громко..! Дуэт услышал её…!

Сссс… Псссшшш..

Откровение вкупе с внезапным страхом быть разоблачённым никак не улучшило её положение, тёплый, влажный поток начал уступать место более продолжительному, безжалостному потоку… длина до двух, а затем и до трёх… Её тело отказывалось поддаваться её мольбам о паузе…

«Я… я не могу это остановить…!»

Её лицо горело от абсолютного стыда, когда она наклонила голову, пытаясь стать как можно меньше, и зажмурила глаза… Через несколько мгновений они раздвинули кусты и увидели её лежащей на земле. …Беспомощно писает на платье, как маленький ребёнок…

Она не беспокоилась о том, что её обнаружат в преследовании мальчика, зная, что он слишком великодушен, чтобы позволить этому беспокоить его… Но выглядеть как человек, слишком незрелый, чтобы контролировать свои собственные побуждения…

Или ещё хуже, как своего рода извращенец, который наслаждался такой вульгарной, озорной привычкой…

Её тело весело выкачивало что-то похожее на пол-литра жижи в её бедные, прежде нетронутые трусики и промокло платье, девушка чувствовала, как большое количество жидкости стекает по её бёдрам в её туфли… и часть её скапливается. немного под попой. Если бы она открыла глаза, ей представилось бы, что она увидела бы большую лужу у своих ног… Ту, которая в любой момент могла бы приговорить её к гибели…

…

…

В любой момент…

…

«Ага… Извините, ребята. Я просто… сегодня в далёком путешествии… Используемые туалеты… Так что я…»

Знакомый голос сзади заставил девушку широко открыть глаза, её лицо побледнело, когда она повернула голову. Призыватель в белой мантии стоял, держа руки на своём личном месте… Хотя, всё ещё одетый…

— А… Ладно… — небрежно позвал Альм.

«Фу…отвратительно», — возмутился Лорд, когда девушка услышала удаляющиеся шаги двоих… И осмелилась заглянуть в кусты…

«Они… уходят…» — отметила она про себя, когда зеленоволосый воин пошёл украшать свои доспехи, а лорд направился обратно к замку… Оставив её на своём месте… до сих пор не обнаруженной. …

Всё, кроме призывателя позади неё…

— Извини за грубость, но… — позвал призыватель, двигая руками по бокам. «Это единственное, о чём я мог думать. Я предупреждал тебя о том кофе, знаешь ли…»

Глаза Фэй снова наполнились слезами, прежде чем её лицо снова вспыхнуло от стыда… Когда она отвела взгляд от мальчика…

«Спасибо…» тихо произнесла она, ярко краснея, когда её собственный поток, наконец, начал убывать… Даже если она всё ещё чувствовала, как несколько капель капают с её ног…

«Г.. Будет трудно вернуться в замок в таком виде…» — добавил он, отводя взгляд от её тела. «Не…хочу, чтобы кто-нибудь видел тебя такой…»

Девушка ещё раз покраснела, представив это. Приходилось расхаживать в мокром платье… Остальные выходят и видят это… Такое же количество насмешек, как если бы её заметили… Хотя через множество людей, а не мальчик…

Она не могла вынести этой мысли, но прежде, чем она успела что-то сказать… На неё набросили белую мантию, закрывающую её тело.

«Вот. Я могу сказать им, что вы просто хотели примерить его. Он довольно длинный и плавный».

Девушка сжала его, завернувшись в мантию вокруг себя, снова глядя на призывателя.

Золотисто-карие глаза на мгновение уставились на неё, а спутанные каштановые волосы покрывали изрядную часть его головы. Она могла различить юношеское лицо, когда он шёл вперёд… румянец появлялся на его щеках, когда он ходил.

Фэй обнаружила, что изрядную часть пути ведёт себя тихо… Но когда они приблизились к безопасности её собственной комнаты, она, наконец, повернулась к Призывателю для какого-то разговора.

«Ну… Эм… Как всё прошло?» — позвала она, когда глаза мальчика снова отвернулись.

«Ах… Это было… прекрасно…» — крикнул он, намеренно избегая смотреть на её платье. «Селиф и Нино выполняли работу. Эти двое — мощный дуэт… О, и я… возможно, решил свою проблему со сном…»

«Ах..?» — произнесла она тихо, когда голос раздался из холла…

«Т..Тарья! Я знаю, что ты рада меня видеть, но нам не обязательно идти в баню одновременно..!»

«Почему бы и нет? Мы обе девушки, так что это не будет проблемой, Робин… Никто не должен думать… незаконные мысли… о нас».

«П..хорошо.». позвал мальчик, отводя взгляд от зала с Фэй, когда он поднял руку и начал отходить. «Я, гм… Оставлю тебя…»

«Эй, Фауст…?» — снова позвала пыльная блондинка, побуждая мальчика в последний раз повернуться к ней.

— Да, Фэй? — позвал он, когда она повернула ручку своей двери и вцепилась в спинку халата…

«Спасибо…»

Она схватила халат и платье под ним руками, прежде чем поднять их высоко, сверкая промокшим белым хлопком, всё ещё цепляющимся за её зад, на несколько редких мгновений у вызывающего… прежде чем войти в свою комнату. , и закрывая дверь каблуками.

«Г… Боже…» — позвал призыватель, всё ещё краснея от уха до уха. «Я бы… эм… лучше сейчас пойду вызову…»

Фэй тихонько разделась со своими мокрыми вещами и отбросила их в сторону, готовя смену одежды, соскользнув и рухнув на кровать.

«Знаешь…» — подумала она, её глаза закрылись, когда наступила ночь… сон уносил её быстрее, чем обычно. 'Он… не так уж и плох…'

===

[Глава 4: Благодарность, часть 2, конец]

Автор Фауст: Фауст приносит свои извинения за то, что так долго не обновлял это… Но оно уже вышло! Фауст надеется, что вам понравилось! И… интересно несколько вещей… В основном, есть ли персонажи, которых люди хотят видеть, или, может быть, если кто-то хочет, чтобы это стало… немного жарче.

