Chib: An Omorashi Fiction — Страница 3

Автор: Astraptera

*050*2023-09-10 01:07

Часть 35

Дел села на один из больших камней на пляже, чтобы Алтея могла рассмотреть царапины на своей ноге. Они оба не сводили глаз с воды; пляж был милостиво свободен от болотных птиц. Пока что.

«Они сильно кровоточили для таких неглубоких порезов», — сказала Алтея. «И всё же я бы хотела их почистить. Если мы вернёмся в мою комнату, я смогу заштопать и твои штаны».

Дел была благодарна тому, кто выбрал тёмную униформу охраны по пути обратно в комплекс: мокрые пятна на её штанах были почти неразличимы, когда на них не падал прямой солнечный свет. Коридоры были не такими пустыми, как надеялась Дел, но люди, суетившиеся с переполненными офисными мусорными вёдрами и чистящими средствами, даже не взглянули в сторону Дел и Алтеи.

«У тебя есть иголка и нитка?» — спросила Дел, когда они вошли в комнату Алтеи. «Я не подумала взять с собой швейный набор».

Алтея закрыла дверь, прежде чем ответить: «Я просто собиралась воспользоваться швейной машинкой». Она вытащила корзину с одеждой и поставила её на кровать, чтобы перебрать её. Дел стояла рядом с ней, неловко наблюдая.

«У тебя есть швейная машинка? Вот?» — сказала Дел, уставившись на серебристую модель миниатюрных дирижаблей. Носок крошечного, заштоптанного зелёного носка торчал из мусорного ведра на полке внизу.

«Клей помог мне пронести его. WS следит за моими расходами, а обоим моим детям дома больше десяти, так что я не могу просто взять комбинезон и сказать руководству, что он для одного из них». Алтея выбрала светло-голубые шорты на шнурке с узором в виде белых полосок и розовых цветов. «Они подойдут? Они немного девчачьи, но это моя единственная пара со шнурком».

Алтея подняла пару лёгких шорт, и Дел взяла их. Розовая лента на поясе служила шнурком. Дел не принимала душ с тех пор, как в последний раз была в комнате Алтеи, и воспользовалась возможностью принять душ, разделась в в*нной. Дел передала свои брюки через дверь Алтее, а носки и влажное нижнее бельё были аккуратно сложены внутри. К ужасу Дел, Алтея развернула штаны, достала мокрые неприличности Дел и аккуратно бросила их в стиральную машину.

«Ты не собираешься их сначала постирать?» — спросила Дел, по-совиному заглядывая в дверь.

«Тебе следует постирать их после того, как ты их починишь», — сказала Алтея. «Кроме того, они только влажные. Пока просто помой ногу мылом и водой. Можешь использовать мои средства для волос, только не слишком много кондиционера. Немного хватит надолго».

Сначала Дел промыла царапины на ноге мылом и водой, как и сказала Алтея. Средства для волос стояли на небольшой приподнятой деревянной подставке в углу. Пятна фиолетового мелка для в*нны тянулись за бутылками на плитке. Дел смотрела на него, пока мыла волосы, и когда она взяла кондиционер, то обнаружила часть письма, которое, в свою очередь, было частью цепочки размазанных букв. Прищурившись, Дел смогла различить буквы «С» и «А». Дел не заметила, сколько кондиционера у неё в руке, пока не нанесла его на голову. Его было не намного больше обычного, поэтому Дел принялась ополаскивать волосы.

В дверь в*нной постучали, и она приоткрылась. «Дел?»

«Да?» Дел уловила странный запах. Может, это кондиционер, — смутно подумала она, проводя рукой по волосам. Она посмотрела на бутылку и прочитала, что он с ароматом цитрусовых и трав. Запах в воздухе, от которого у неё начинало покалывать носовые пазухи, был сильным и химическим. Дел согласилась, что это может быть травяной; многие растения плохо пахнут.

«Сколько ещё ты собираешься здесь находиться?» — спросила Алтея. В её тоне было что-то странно взволнованное.

«Э-э… Я через несколько минут», — сказала Дел. «Я понимаю, что ты имела в виду, говоря о кондиционере».

«Ну, твои волосы будут выглядеть потрясающе, когда высохнут», — сказала Алтея. «Ты можешь закрыть окно в душе?»

«Всё в порядке?» Дел потянулась и закрыла окно, что заметно уменьшило странный запах.

Алтея заколебалась. «Да. Они просто проветривают баки с гидростазисной жидкостью. Обычно ветер не разносит пары таким образом, но я закрываю окна, когда чувствую его запах». Дел, у которой было очень мало опыта в чём-либо, связанном с гидростазисом, поверила ей на слово. «Мне запереть дверь в в*нную?»

«Э… конечно», — сказала Дел. «Я почти вымыла волосы, так что я не задержусь». Ей пришло в голову, что Алтея может зайти в в*нную в любое время, и она позволила своим мыслям прокрутиться с этим, даже когда услышала, как Алтея щёлкнула замком и заперлась. Дел не была особенно возбуждена, когда залезла в душ; внезапно всё накопившееся разочарование и напряжение последних нескольких дней хлынули обратно, и она больше не могла это игнорировать. Она представила, как Алтея открывает занавеску для душа, и откинулась назад, тяжело пульсируя под ровными струями душа. Рука Дел начала опускаться, чтобы ласкать себя, но прежде чем её разум успел закончить фантазию, она почувствовала, что опрокидывается через край. Она зажала рот рукой как раз вовремя, чтобы заглушить крик удивления, когда она взорвалась.

После нескольких смущённых, но напряжённых секунд Дел опустилась на колени на коврик для душа, тяжело дыша и дрожа. Она только начала приводить в себя дыхание, когда Алтея постучала в дверь в*нной.

«Дел? Ты в порядке там?» — крикнула Алтея через дверь.

Дел сделала глубокий вдох и сказала как можно увереннее: «Да, я… я в порядке». Большая часть спермы забрызгала стену душа, что было одновременно унизительно и немного разочаровывающе: после нескольких дней ожидания она думала, что её будет больше.

«Как только Дел отдышалась, она достала щётку для душа и быстро потёрла стену. Пока она этим занималась, она отскребла буквы, нарисованные мелками для в*нны, которые пропустила Алтея. Дел тщательно всё убрала и убрала, прежде чем одеться. Ей понравились шорты; они были короткими и немного мешковатыми на её худой высокой фигуре, но из-за этого шорты ниспадали, как мини-юбка. Алтея тоже была права насчёт волос Дел; они высохли мягкими и блестящими и стали немного более волнистыми, чем обычно.

Алтея снова постучала. «Дел? Ты почти закончила?»

«Да», - сказала Дель. Она быстро всё осмотрела и отперла дверь.

«Ты была права насчёт конди-» 

Дель остановилась в дверном проёме. Алтея была на кухне напротив двери в в*нную. Она придвинула стул к стойке и встала на него, спустив штаны до щиколоток, шатаясь над раковиной. Она выглядела такой же шокированной, как и Дель, когда они встретились взглядами, и отпустила его, пошатнувшись на стуле и разбрызгивая воду в раковину.

«-ционер». Дель закончила. Алтея начала терять равновесие, и это движение вызвало всплеск через край стойки на стул и на пол. Она начала падать вперёд, и Дель пересекла комнату, схватила её за плечи и осторожно поставила обратно в вертикальное положение. Дель почувствовала кратковременную тёплую струю на своей непоцарапанной ноге и изо всех сил старалась не думать об этом, пока Алтея восстанавливала равновесие.

«Спасибо, Дель», - сказала Дель, затаив дыхание. «Как дела? эм… как твоя нога?»

Дель не хотела смотреть вниз и устремила взгляд на кружку рядом с раковиной. «Немного болит. Я помыла её мылом и водой, как ты мне и сказал. Значит ли это, что я могу обойтись без антисептического спрея?» - с надеждой спросила она. Она не могла отойти, чтобы Алтея снова не зашаталась на стуле, поэтому Дел стояла там, смущённо перебирая крыльями за спиной, положив руки на плечи Алтеи.

«Не волнуйся, я стараюсь изо всех сил, чтобы получить средство без укусов», - сказала Алтея. «Даже если бы мне не нужно было думать о маленьком ребёнке, я бы не использовала бренд WS».

Алтея не стала дожидаться, пока капнет, после того как закончила, и встала, слезая со стула. Дел послушно отвернулась, пока Алтея натягивала штаны.

###

Мне стоит рисовать Дел и Мэй ещё. Вот частично испорченный jpeg Тюльпана:

&&

&&&&&&&&

*055*2023-09-17 21:13

Спасибо.  Я рада, что они тебе понравились.

Chib Pt 36

Del убиралась на кухне, пока Althea переодевалась в в*нной. Del бросила полотенца в стиральную машину вместе с носками и нижним бельём и увидела свои брюки. Они лежали наизнанку возле стиральной машины, аккуратно приколотые булавками клочком серой футболки, которая почти соответствовала ткани униформы.

Althea вышла из в*нной в чистой одежде с ужасным антисептическим спреем и велела Del сесть на диван.

«Было очень мило с твоей стороны убраться здесь», — сказала Althea разговорчиво, опускаясь на колени у дивана.

«Ну, ты просто зашиваешь мне штаны», — сказал Дел. «Мой племянник предложил научить меня пользоваться швейной машинкой в обмен на свои уроки полётов. Жаль, что я не взял его предложение».

«Что ты взял вместо этого?» Алтея сняла крышку и сделала пробный спрей из маленького аэрозольного баллончика на тыльной стороне ладони. Делу потребовалось усилие, чтобы не отшатнуться, когда Алтея потянулась за солевыми салфетками.

«Ну», — сказала Дель, морщась от холодного прикосновения. Это не повредило, но она пока не позволила себе расслабиться. «Он хотел платить мне мою обычную ставку, но он ещё слишком мал, чтобы устроиться на работу». Дель напряглась, когда Алтея подняла антисептический спрей. Спрей был холодным, но не жгло, как она ожидала. «Я сказала ему, что мы обсудим это, когда он будет на лётных испытаниях».

«Как долго ты его обучаешь?» — спросила Алтея, упаковывая аптечку.

«Около полутора лет», — сказала Дель.

Алтея повернулась к Дель, открыла рот, чтобы заговорить, и снова закрыла его. Как раз когда Дель подумала, что Алтея ничего не скажет, Алтея выпалила: «Я видела письмо в твоём кармане. Оно было о нём?»

Дель кивнула, и Алтея поморщилась от её выражения лица. «Что ты с ним сделала?» — спросила Дель ровным тоном. Она всё ещё кипела от содержания письма и не хотела об этом говорить.

«Оно рядом со стиральной машиной. Хочешь вернуть его?» Алтея протянула письмо Дел, которая молча взяла его и спрятала в карман своей форменной куртки.

«Я могу пойти выпить чаю прямо сейчас», — радостно объявила Алтея. «Хочешь, Дел?»

Когда Алтея поставила чайник, ей потребовалось около двух минут, чтобы установить швейную машинку на раскладной гладильной доске. У неё было как раз достаточно времени, чтобы заправить нитку, прежде чем чайник засвистел.

Необычно для дня на часах, Дел не чувствовала себя плохо, свернувшись на диване с безопасным для людей чаем Алтеи. Когда Алтея обнаружила, что можно безопасно открыть окно, начинался дождь. Воздух был свежим и прохладным, и Алтея включила серию драм периода Амана, пока работала на швейной машинке. Дел задремала, укрывшись одеялами.

Дель оказалась в культурном жилище Аман, в вымощенном дощатым настилом дворе, который явно должен был быть «рощей» молодых елей вокруг небольшого благоустроенного ручья. Это была почти миниатюра двора в учреждении World Sleepers.

«Вот ты где!» — произнёс знакомый голос Дель. Сначала она была рада это услышать, но потом вспомнила письмо, и радость превратилась в холодную, виноватую яму в её животе. Дель заставила себя посмотреть на Дигиталиса.

В свои пятнадцать лет Дигиталис был на полголовы ниже Дел и добросовестно прижимал свои крылья, похожие на крылья голубой сойки, к спине. Согласно сцене вокруг них, он был одет в плиссированную форму телохранителя с тёмно-синим поясом. Цвет…

«Зачем ты это носишь?» Дигиталис прервал мысли Дель. Дель почувствовала холодный сквозняк и поняла, что идёт снег, как это часто бывало в драмах периода Аман.

«Это сон, не так ли?» — простонала Дель. Дигиталис посмотрел на себя. Его странные, лишённые зрачков янтарные глаза — единственный внешний признак того, что он был наполовину человеком — расширились. Его лицо было розовым, а волнистые светло-голубые волосы были зачёсаны на одну сторону. Он тоже спал, подумала Дел. Её рациональный разум подсказывал ей, что Дигиталис не может быть там. В конце концов, это был сон.

Дел посмотрела на себя. Она была одета в форму, почти такую же, как Дигиталис, с той же тёмно-синей тканью, что использовалась для пояса. Под поясами мужская и женская униформа были одинаковыми: они выглядели как нечто среднее между платьем до колен и длинным халатом с простыми, но эффектными складками внизу. На форме Дигиталиса пояс сидел низко на бёдрах, в то время как Дел был выше на талии, пересекаясь между её крыльями, как ограничивающий оби. Это было не так неудобно, как ожидала Дел, и она задавалась вопросом, насколько это было исторически точно.

«Дел?» — сказала Дигиталис. «С тобой всё в порядке?»

Дел подняла глаза. Дигиталис всё ещё была там. «Мне так жаль, Дигит. Сегодня утром я получила письмо от старейшин семьи. Они решили, что…» Внезапно сердце Дел забилось быстрее, а мочевой пузырь болезненно наполнился. Она напомнила себе, что это сон, и посмотрела на Дигиталис. Снег художественно кружился вокруг них, и это сняло напряжение момента. Дел закатила глаза: вероятно, это было как-то связано с тем, что показывали по телевизору. Она поняла, что они находятся в центре внимания.

«Это вообще не соответствует исторической точности», — Дел громко рассмеялась вопреки себе.

Дигиталис выглядела обеспокоенной. «Дел? Что происходит? Почему ты носишь женскую форму?»

Поскольку это был сон, Дел решила, что лучшего шанса, чем этот, наконец-то рассказать кому-то, не рассказывая ему на самом деле, она не могла получить. Она сосредоточилась на Дигиталис, всё ещё улыбаясь.

«Дигит». Дел посмотрела в странные глаза Дигиталис и почувствовала прилив нежности к своему племяннику. «Я женщина».

Дел открыла глаза. Она почувствовала приятное тепло и дрожь и обнаружила, что у неё под головой подушка. По телевизору священник Амана признался в любви к ремесленнику из низшей касты под необъяснимым светом прожектора, пока вокруг них артистично кружился снег. Группа зомби выстроилась позади них в хореографическом движении, начав сцену драки, которая была больше танцем, чем дракой, но всё равно неоправданно кровавой. Дел была рада, что эта часть не была в её сне.

«Я знала это», — пробормотала Дель, потягиваясь в своём коконе из одеяла. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, но всё было не так плохо, как во сне.

«Дель?» — сказала Алтея. Она подтолкнула Дел в плечо. «Я завариваю ещё чая. Хочешь посмотреть что-нибудь ещё? У нас в основном каналы Haman, но есть несколько замечательных документальных фильмов о природе».

Алтея пошла в в*нную, прежде чем приготовить обед. Дель позволила себе послушать долгое журчание воды и вздох облегчения Алтеи; Дель была спрятана под одеялом, и после того, что произошло в душе ранее, она могла лучше контролировать это. Инцидент был внезапным и резким, но он снял худшую часть накопившегося сексуального напряжения. Хотя её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, ей было комфортно там, где она была, и она решила, что может сдержаться.

«Ты что-нибудь убрала, пока была в душе?» — спросила Алтея, проверяя сушилку по пути на кухню. Она поставила его ещё на полчаса и начала обедать. «Выглядит мило».

«Немного», — сказала Дель, спрятав лицо за подушкой. «Там были какие-то пятна, где ты писала мелками для в*нны, которые я стёрла».

«О, я этого не делала», — сказала Алтея, кладя ломтики хлеба на сковороду. Они зашипели, и желудок Дель громко заурчал. «Но я скучала по ним. Спасибо, что принесла их мне».

«Кто же тогда написал эти письма?» Дель зевнула, наблюдая, как Алтея возится с плитой.

«Как ты думаешь, кто это написал?» — ответила Алтея.

«… может, Клей?» — медленно произнесла Дель.

Алтея рассмеялась. «Дель, Клей… большой гермофоб. Он даже не переступит порога, когда вокруг бегает малыш».

«Ты хочешь сказать, что это написил младенец?» Дель вздохнула. Часть её задавалась вопросом, не спит ли она всё ещё.

«Малыш», — поправила Алтея. «И да. Это… немного жутковато, но всё остальное кажется в основном нормальным. Я думаю. Для людей. Сколько сэндвичей ты хочешь?»

Дел поёжилась. «Ты уверена, что тебе не нужна помощь?»

«Если бы у меня была кухня побольше, я бы согласилась, но здесь слишком тесно, когда я одна», — сказала Алтея. «У меня достаточно сыра, чтобы сделать до шести сэндвичей, и помни, что есть ещё и суп».

Дел уснула после обеда и проспала весь день. Её штаны уже высохли, когда Алтея снова её разбудила. У Алтеи были тёмные круги под глазами, и она выглядела так, будто тоже спала. Часы на плите показывали половину девятого вечера, но казалось, что уже позже: дождевые облака заволокли вечернее небо, и на улице лил дождь.

«Нам пора идти», — проворчала Алтея, потягиваясь. Она расчесала волосы в в*нной и надела свой врачебный халат. Дел оставалась в своём коконе из одеяла так долго, как могла, и поспешно натянула рабочие брюки поверх шорт Алтеи прямо перед тем, как они вышли из комнаты, чтобы привести свой план в действие.

###

Сегодняшняя фотография — это Пия и Сирша. Предполагается, что они будут одеты как дерево и Шмендрик из «Последнего единорога» на Хэллоуин — у Пии даже есть кудрявые волосы специально для этого — и это выглядит так, будто они обнимаются, в то время как Пия почему-то носит модную заколку.

&&

*056*2023-09-28 04:21

Чиб, часть 37

Пия была снаружи за своим дирижаблем. Несмотря на время суток, было жарко, хотя Пия не могла вспомнить, который сейчас час. Её мочевой пузырь был похож на переполненный водой воздушный шар, готовый лопнуть при малейшем давлении. Тёплый ветерок шелестел в деревьях вокруг плато верфи, и Пиа поняла, что она голая. Её томатная плантация, выглядевшая зелёной и пышной, манила её, но что-то заставило её замешкаться. Странный хлопающий звук заставил Пию поднять глаза.

Фигура с красивыми пятнистыми коричневыми крыльями приземлилась почти неестественно легко рядом с Пией. Фигура, загорелая, с зелёными волосами и совершенно голая, остановилась и уставилась на неё. Пие потребовалась секунда, чтобы вспомнить её имя.

«Аварис?» — сказала Пиа, скрестив ноги. Аварис повторила её жест, взглянув на растение под бортом дирижабля; заблудившееся томатное растение, которое пустило там корни и выросло больше, чем ожидала Пиа. В реальной жизни растение было примерно в два раза меньше тех, что были в её горшке. В этом пространстве томатное растение было выше её, зажатое в корпусе из нержавеющей стали её дирижабля.

«Я пыталась набраться смелости поговорить с тобой», — слабо сказала Аварис.

Разум Пии уже был в сонном тумане, и большая часть её мыслительных способностей была связана с тем, чтобы не обмочиться. Пока Пия пыталась обработать информацию, Аварис сломалась и помчалась к томатному кусту под дирижаблем. Пия наблюдала, как она присела, раздвинула колени и выпустила громкий, шипящий поток на куст. Он сверкал на солнце, и Пия не могла не смотреть.

«Леди прислала тебе банку кофе», — выпалила Пиа. «Я могу отдать её тебе…» Пиа остановилась, пытаясь вспомнить, какой сегодня день. «…Завтра?»

Аварис громко, не смущаясь, вздохнула и посмотрела на Пию. «Кофе — это хорошо. Можем ли мы встретиться сегодня утром перед фестивалем?» — спросила она.

Мочевой пузырь Пии пульсировал, и тёплая струйка вытекла. Она согнулась пополам, зажав руку между ног.

«Тебе, наверное, стоит проснуться, прежде чем ты намочишь постель», — спокойно сказала Аварис.

«А как насчёт тебя?» — проворчала Пиа, заставляя себя встать прямо. Ещё одна капля вытекла, тепло стекая по её ноге.

Аварис выпятила бёдра, чтобы наклонить замедляющийся поток. «Я в защите», — сказала она, как будто это всё объясняло.

Аварис проснулась от тихого свиста мочи, врывающейся в её «защиту». Двухкомпонентное одеяние было, за неимением лучшего слова, подгузником: внутри была впитывающая пенная вставка, сделанная из той же пены, что используется в больницах Андайн. Снаружи лежал один из трёх комплектов водонепроницаемых чехлов, которые Мэй доставила ей, сшитых по объёмной внутренней подкладке, чтобы предотвратить протечки.

Вспененный материал внутри чехла легко впитывал горячую мочу, оставляя кожу сухой. Аварис потянулась и откинулась назад, наслаждаясь теплом и облегчением.

Аварис не закончила, когда села, но её мочевому пузырю потребовалось немного времени, чтобы расслабиться. Она встала и пересекла кафельный пол на кухню. Подгузник — эта мысль заставила Аварис поморщиться — был тяжёлым на её бёдрах и казался лишь слегка влажным, когда она села за маленький складной столик в своей спальне. Она открыла свой ноутбук и отпила холодный чай из банки. Как обычно, её тело было возбуждено после сна, но её разум не был готов к этому после встречи с Пией.

Майра дала Аварис разрешение использовать сетевое соединение верфи. Соединение в Сегое было не более чем преувеличенной формой коммутируемого доступа, но это было что-то. По крайней мере, этого было достаточно, чтобы она проверила свою электронную почту. Последнее письмо было от её отца.

Родители Аварис жили в прибрежном поселении на промежуточном мире где-то между родными мирами Ренойдж и Грисдерм, известном на большинстве карт как «Салиш». За последние шесть лет Аварис много переезжала, и видела Салиш на многих навигационных картах, но никогда там не была. Отец Аварис изучал морскую биологию и с гордостью приложил своё последнее эссе о биолюминесцентных морских грибах. Её мать наслаждалась своей работой на местной приливной электростанции. Отец Аварис закончил письмо просьбой прислать фотографии с фестиваля «Лисьи огни» в Сего этим вечером.

Пока она писила, её мочевой пузырь расслабился, и она почувствовала, как начинает подступать желание помочиться. Она села, пытаясь вспомнить, было ли это тем «двойным мочеиспусканием», которое, как сказал Азри, она должна была делать.

Аварис просматривала свою электронную почту, ожидая, когда её отпустят.

Мёртвые мама и папа,

Я рада слышать, что вы оба здоровы. Я решила остаться в Сегое на некоторое время. Цены у мисс Майры вполне приемлемые, несмотря на то, как сильно она меня не любит, и я благодарна за это. Я нашла человека, о котором рассказывала, но не думаю, что она меня помнит. Никто пока не приходил поговорить со мной о дедушке. Мне сказали, что я не потеряю своё ежемесячное пособие, но я всё ещё боюсь этого.

Кроме того, я встретила нового друга, который, возможно, сможет вылечить мои хирургические шрамы, и я работаю с новым врачом, которого мы держим в курсе лечения.

Палец Аварис завис над кнопкой возврата. Это была слишком большая информация для письма её родителям? Она задрала ночную рубашку, чтобы посмотреть на шрам на ноге. Если бы она посмотрела на него, то почти убедила бы себя, что он был немного меньше и не такой бледный, как обычно. Она также признала, что это могла быть реакция её кожи на холодный утренний воздух в её спальне, вздрогнув. Внутри её нижнего белья её вульва отчаянно пульсировала, но ничего не вышло. Аварис задрала подол ночной рубашки достаточно высоко, чтобы обнажить мягкую водонепроницаемую ткань подгузника. Она сморщила нос от ярко-розового узора на нём и пробно похлопала себя по промежности. Всё было чрезвычайно чувствительным, и это заставило её ахнуть, но она выпустила немного. Аварис знала, что будет полезно, если она потрогает себя, но она была не в настроении для этого.

Аварис снова посмотрела на экран компьютера, нажала «сохранить черновик» и решила закончить письмо после фестиваля, когда у неё будут фотографии.

«Я рада, что с этим разобрались», — зевнула Аварис про себя. «Где же я оставила свою камеру?» Раздался стук в входную дверь.

Вставание, казалось, оказывало давление на мочевой пузырь Аварис, и она на мгновение остановилась, чтобы посмотреть, начнёт ли она писить. Её уретра пульсировала, и как раз когда она подумала, что собирается залить подгузник, она рефлекторно сжалась. Аварис заворчала и легко прошлёпала через дверной проём к входной двери. Это был Циан.

«Сиан?» — спросила Аварис, открывая дверь. На улице только что рассвело, и густой туман окутывал сандалии Сайена. На нём была толстая толстовка с капюшоном, ярко-синие плавки и вязаная шапка на голове. Он переминался с ноги на ногу на пороге. «Это…» Аварис отступила и впустила Сайена внутрь, оглядываясь через плечо на кухню. Часы на духовке мерцали зелёным, отражаясь от плиты. «Ещё только шесть утра. Ты сказала, что придёшь с Азри в восемь».

«Я знаю, но…»

Мочевой пузырь Аварис выбрал именно этот момент, чтобы расслабиться. В её промежности расцвёл жар и давление, и она неловко поёрзала вбок, чтобы закрыть входную дверь. Сайен остановился и обеспокоенно посмотрел на неё.

«Я в порядке», — сказала Аварис, затаив дыхание. «Мне просто нужно будет постирать после этого». Аварис не стала дожидаться окончания и пошла к самому дальнему от кровати сливу душа за спиной у Циан.

###

У меня есть несколько фотографий, которые я собиралась использовать, но этот момент в истории всё время ускользает от меня. Итак, вот Дел. А ещё я обнаружила инструмент выбора увеличения/уменьшения и теперь буду вечно им злоупотреблять.

&&

*057*2023-10-09 22:35

Часть 38:

Входная дверь внизу открылась, и Пиа подпрыгнула. Сирша была на Пиа, целуя её шею, пока её рука работала между ног Пиа.

Пиа намочила постель. Она проснулась, когда под одеялом начался свист. Сирша пыталась её разбудить и сказала ей не вставать.

«Я знаю, как пользоваться стиральной машиной», — сказала Сирша, наклоняясь, чтобы поцеловать Пиа, пока Пиа заливала постель. «Если ты сбежишь вниз, нам придётся ещё больше убирать, и мы определённо разбудим давно потерянного члена Синего Человека Гр…»

«Серш, Лас-Вегас не настоящий», — вздохнула Пиа. Тёплая моча впиталась в простыни и наматрасник Пиа, оставив приятное тепло.

«Ладно», — шмыгнула носом Сирша, целуя челюсть Пиа и продолжая шею. «Не могу не заметить, что ты пахнешь чрезвычайно…» Сирша снова подняла голову, как только добралась до ключицы Пиа. Её глаза сверкнули зелёным в скудном свете. «Влюблённым».

Пиа фыркнула от выбора слова, хотя она была необъяснимо возбуждена. Она не совсем помнила почему: она знала, что ей снился Аварис, банка кофе и тот одинокий томатный куст под дирижаблем. Сирша откинула одеяла, и Пиа вздрогнула на холодном утреннем воздухе. Когда она услышала, как открывается входная дверь, как через пол, так и через открытое окно спальни, Сирша использовала свои пальцы, чтобы осторожно подвести Пию к грани оргазма, и она была совсем близка, когда звук дверных петель нарушил тишину. Сирша замерла и отстранилась, чтобы послушать, оставив Пию ныть и пульсировать на открытом воздухе, несмотря на её нервы.

Сирша вскочила на ноги за секунду и на цыпочках подошла к окну в своей мокрой ночной рубашке.

«Это просто Циан», — прошептала Сирша, возвращаясь к кровати.

Когда Циан вышел, Пиа позволила себе громко застонать, пока Сирша вставила свои пальцы и пошла к нему. Это довело Пию до грани, и Сирша вытащила пальцы и позволила Пии брызнуть, распыляя дуги на кровать. Когда Пиа наконец перестала извиваться, Сирша плюхнулась на влажные простыни рядом с ней.

«Что делает Циан…» — ахнула Пиа. «Уходит так рано?»

Сирша обняла Пию за талию и прижалась к ней. «Наверное, встречается с Азри на корабле Ави сегодня утром».

Пия была немного озадачена тем, что Сирша была в дружеских отношениях с Аварисом, но не стала обращать на это внимания. «Мне нужно отдать ей банку кофе в холодильнике».

«Азри пьёт кофе?» Сирша зевнула.

«Нет, для Авариса», — сказала Пиа. «Леди сказала мне отдать ей».

Сирша уткнулась носом в сгиб плеча Пии, ухмыляясь. «Оооох, понятно».

Циан вернулась примерно через час, когда Пия готовила завтрак, а Сирша разбирала записи, которые она сделала в библиотеке Сего. Сирша и Пия были одеты для выхода; Они встретятся с Майрой в девять, чтобы кое-что сделать перед вечерним фестивалем.

«Ави может войти?» — спросила Сиан, когда он вошёл. «Она защищена». Сирша почувствовала смущение Аварис снаружи.

«Ей рады», — сказала Пиа. «Вы оба уже завтракали?»

Аварис протиснулась в парадную дверь, покраснев так, что это не сочеталось с её красным платьем-фартуком.

«Мы съели немного мюсли, которые Азри всегда говорит нам есть. Ави говорит, что у тебя есть для неё кофе?» — сказал Сиан.

Сирша подняла глаза от своих записей. «Ты разговаривал с леди, Ави?» — спросила она, не в силах сдержать ухмылку. Аварис закрыла лицо руками.

«С тех пор, как она звонила в пятницу», — с любопытством сказала Аварис. «Сай рассказал мне об этом».

«Я?» — зевнула Сиан. Наступило короткое, смущённое молчание. Циан пожал плечами, подошёл к холодильнику и достал нераспечатанную банку кофе. «Ну, она здесь». Циан отдал банку Аварис.

Вскоре после этого прибыла Азри и ушла с Аварисом и Сайеном, проверив Пию. Когда они уходили, Сирша услышала, как они тихонько говорят о «лечении», которое они проводили. Она перестала слушать, когда тарелка скользнула на стол рядом с её записями. Пиа знала, что Сирша любит остывать, но иногда приносила ей еду, если думала, что Сирша забыла её. Сирша аккуратно сложила свои записи и отложила их в сторону, поставив перед собой тарелку.

«Спасибо за завтрак, Пиа», — сказала Сирша. Пиа наклонилась и поцеловала её.

«Что вы с Азри ищете в библиотеке?» — спросила Пиа, садясь напротив Сирши.

«О, то-то и то-то», — сказала Сирша. «Сейчас мы пытаемся выяснить, тот ли это парень Ярроу, за кого себя выдаёт».

Пиа вздохнула. «Ты правда всё ещё думаешь, что он из WS?»

«Может быть», — сказала Сирша.

Катер завис у входа на уровне набережной. Майра наполняла мини-холодильник водой и перед отъездом вручила Сирше и Пии по бутылке. Сирша залпом выпила половину своей, не задумываясь; она выпила банку кофе, которую Пия оставила для неё перед завтраком, и хотя она быстро наполняла её мочевой пузырь, она не возражала.

«Что ты собираешься делать в Нилбоге?» — спросила Пиа у Майры примерно через полчаса после начала первого этапа.

«Немного по магазинам», — неопределённо сказала Майра. «И, конечно… э-э…» Майра оглянулась на Сиршу через плечо и быстро отвернулась, когда поняла, что Сирша наблюдает за ней. «Знаешь. Но мне стоит вернуться, прежде чем вы двое закончите с коммуникационным узлом».

Коммуникационный узел был необычно загружен для столь раннего времени в выходные, поэтому Пия заняла их место в очереди, пока Сирша забирала какие-то бумаги неподалёку. Сирша собиралась воспользоваться туалетом по пути, но не смогла найти нужную очередь, чтобы отстоять её за заказанными бумагами. Когда она наконец получила папку, прошло уже больше двадцати минут. Она побежала обратно в коммуникационный узел, где Пии явно не было в очереди.

Сирша подошла к стойке, пытаясь казаться спокойной. Молодая женщина из Ренуажа сморщила нос, глядя на Сиршу.

«Очередь начинается там», — сказала молодая женщина, указывая на неё.

«Мне просто нужно знать, видели ли вы женщину с зелёными волосами», — сказала Сирша.

«Я помню её», — холодно сказала молодая женщина, хотя и с чуть большим пониманием. «Туда». Она указала на одну из групп похожих на сотовые телефоны кабинок связи.

Не потребовалось много времени, чтобы найти Пию, которая сидела в тревоге, приоткрыв дверь в кабинку. Она взяла файл, который получила Сирша, и сунула его в свою сумку с бутылками воды. Строго говоря, еда и питьё не разрешались в кабинках, но Сирша не поднимала этот вопрос. Обе бутылки были плотно закрыты, а бутылка Сирши была почти пуста.

«Вот и всё», — сказала Пиа, закрывая дверь за Сиршей и позволяя ей протиснуться, чтобы сесть за панель управления. Сидя, легче было справиться с потребностью в мочеиспускании. «У нас осталось около десяти минут».

«Десять минут?» — сказала Сирша.

«Сегодня на капсулах установлены таймеры. Мы заплатили за десять минут, так что вам, вероятно, следует начать звонить прямо сейчас. Я не знаю, что произойдёт, если мы всё ещё будем на связи, когда время истечёт».

Сирша знала, что лишняя минута, скорее всего, не будет иметь значения, но всё равно чувствовала давление, пока набирала последовательность цифр на планшете.

«В любом случае, его может не быть сегодня», — сказала Сирша, больше себе, чем Пии. Её нервы оказывали меньше метафорического давления на её мочевой пузырь. Их время началось, и линия начала звонить. Сирша заёрзала на своём месте.

«Ты в порядке?» — спросила Пиа, отпивая воду. Звук плеска не помог.

«Мне просто нужно пописить», — тихо сказала Сирша. «Туалеты открыты, так что я пойду по пути».

«Ты не пошла на з-»

«Алло?» — раздался скучающий молодой женский голос. Сирша на секунду запаниковала, думая, что набрала неправильный номер.

«Эм… Артур дома?» неуклюже спросила Сирша, её рука уже зависла над кнопкой «отбой».

«Да, секунду», — сказала девочка, затем крикнула: «ЭЙ, ПАПА, ГДЕ АРТУР?» Облегчение, которое почувствовала Сирша, набрав нужный номер, только заставило Ирге ещё сильнее пописить, пока они слушали голоса на заднем плане. «Папа говорит, что только что принял душ. Ты можешь перезвонить через десять минут?»

«Это Сирша. Можешь передать ему, что мне нужно с ним поговорить? Обещаю, это будет быстро», — сказала Сирша.

«Если ты так говоришь», — сказала девочка. «Я передам трубку папе. Он потом сможет поцеловаться с Артуром в душе».

«Мам», — простонал на заднем плане пожилой мужской голос.

«Привет, Сирша», — сказал пожилой голос. Сирша подавила желание назвать его Нарциссом, пока он отдавал распоряжение молодому голосу присматривать за плитой.

В телефоне раздался последний, громкий лязг. Сирша покачивалась взад и вперёд. Это был бы быстрый вопрос, затем она могла бы поблагодарить его, повесить трубку и сбегать в в*нную-

«Похоже, он запер дверь в в*нную. Ты уверена, что не можешь просто перезвонить через несколько минут?»

«Если я сейчас повешу трубку и вернусь в очередь, это займёт около сорока минут», — почти простонала Сирша. «Он будет где-то к тому времени?»

Голос в телефоне вздохнул: «Нет, к тому времени мы уже будем в пути. Подожди».

Раздался стук из динамиков, и автоматический голос объявил, что до конца разговора осталось семь минут. Сирша наклонилась к Пии и допила воду, пытаясь выглядеть беспечной.

«Тебе тоже нужна моя бутылка?» — хитро спросила Пиа.

Ещё стук и приглушённый голос предшествовали «Замок на двери застрял». Сирша сделала свой выбор и опустила пустую бутылку на колени под щелчки и грохот телефона.

«Ты всё ещё…» — прошептала Пиа. «Ты снаружи? Там внизу?»

Сирша ответила на её вопрос, расстегнув молнию на шортах. Она поднесла горлышко бутылки с водой к кончику своего увеличенного клитора и сделала глубокий, успокаивающий вдох. Рядом с ней Пиа начала допивать остатки воды Сирши.

Тук-тук-тук!

Звук доносился из двери кабинки. Пиа поперхнулась водой и выкашляла её на колени. «Ш-…сахар», — пробормотала она и прочистила горло. «У нас ещё больше пяти минут», — сказала Пиа у двери. Ещё один сильный стук раздался из соседней кабинки, когда молоток двинулся дальше. Пиа посмотрела в его сторону и допила воду ещё одним большим глотком.

«Поняла!» — раздался голос на заднем плане, передавая телефон Артуру.

«Привет, Серш. Что случилось?» — сказал Артур. Сирша сделала усилие и отпустила, услышав, как её неохотная струя журчит на дне бутылки, теряясь в звуке душа из динамиков.

«Привет-привет, Артур. Я хотела спросить о…» Мочевой пузырь Сирши наконец расслабился, и она не смогла полностью сдержать тихий стон облегчения в своём голосе. «Этот… химический запах».

«Это было из здания Мира Спящих», - сказал Артур.

«Это была гидростазная жидкость, да?» - торжествующе сказала Сирша, схватив пустую бутылку, пока она наполняла первую доверху.

«Да, но… не совсем», - сказал Артур.

«Твой остаток составляет… четыре… минуты», - пропел автоматический голос.

Сирша поменяла бутылки за долю секунды до того, как первая переполнилась, и поставила полную рядом с цифровой клавиатурой. Пиа одними губами произнесла «гладкий» и подняла большой палец, закручивая крышку на бутылке и осторожно убирая её в сумку. Сирше пришло в голову, что Пие, вероятно, уже приходилось делать что-то подобное раньше, и её желудок затрепетал.

«Это было…» Артур продолжил. «Это определённо была жидкость для гидростаза, но это было… как будто они что-то туда подмешали. Я думала об этом с тех пор, как мы говорили в последний раз, и мне кажется, что это могло быть… гм… испортилось?»

Сирша остановилась как раз вовремя, чтобы оставить вторую бутылку примерно на три четверти полной, не смея расслабиться, чтобы бутылка не переполнилась. Она закрыла её, и Пиа положила её в сумку.

«Зачем тебе это знать? Она вызывает рак или что-то в этом роде?» — спросил Артур после нескольких секунд молчания.

«Насколько я знаю, нет», — быстро ответила Сирша. «Теперь, когда я знаю, где я её учуяла, мне просто нужно выяснить, что это было».

«Ты ведь не вернёшься, правда?» — спросил Артур.

«Если бы я собирался, я бы не говорил об этом по телефону на общественной станции связи», — осторожно сказала Сирша.

«Это справедливо. Тебе всё равно не стоит идти, ведь ты отчасти человек и всё такое».

Автоматический голос объявил двухминутную отметку.

Артур сказал: «Итак, чем ты занимаешься, Серш? У тебя день рождения через несколько недель».

«Я остаюсь с Пией», — сказала Сирша.

«У меня есть несколько идей для её дня рождения», — пропищала Пиа.

«О, привет, Пиа. Я не знала, что ты здесь», — сказал Артур.

«Что ты делаешь сегодня, Артур?» — спросила Пиа. Это дало Сирше время застегнуть молнию и поправить одежду. Ей всё ещё нужно было пописить, но теперь она могла выдержать гораздо дольше.

«Мы забираем младшеньких Диджита и отправляемся в аквариум…»

«У вас осталось… одна… минута», — предупредил автоматический голос.

Все трое попрощались, и Артур вернулся в душ, повесив трубку, когда в дверь кабинки снова постучали.

«Как думаешь, у меня будут проблемы, если я обрызгаю их нашими бутылками с водой?» — пробормотала Пиа, когда они встали.

Сирша поцеловала Пию в щёку. «Нам нужно было встретиться с Майрой десять минут назад, но я ценю эту мысль».

###

Какой хороший повод для этой фотографии. Это Ярроу.

&&

*058*2023-10-19 20:36

Чиб, часть 39

Пиа повела их в кофейню, где они встретились с Мэй. На улице было не так много людей, поэтому Пиа заметила, как молодой мужчина андайн, собиравшийся пройти мимо них по дорожке, посмотрел на Сиршу и резко повернул за угол. У него были серо-чёрные крылья чайки, и он был одет в строго выглаженный деловой костюм.

«Это тот парень, который пришёл и спрашивал об Ави», — тихо сказала Сирша, постаравшись заглянуть за угол, когда они подошли к нему. Пиа тоже посмотрела и увидела, как молодой человек убегает по улице, всё ещё направляясь к узлу связи, но, по-видимому, объезжая их. «Мэллоу или Кэрроу, или кто-то ещё. Он был с тем парнем из Тюльпана».

«Но почему он убежал от тебя?» — спросила Пиа.

Сирша пожала плечами. «Я не уверена. Кажется, он думал, что я Майра, и никто его не поправил».

«И ты всё ещё думаешь, что он может быть из… ну, ты знаешь?» — спросила Пиа. Они приближались к скоплению людей вокруг небольшой площади с магазинами.

«Он может быть. Я так не думаю, но я пока не могу этого исключить».

В кофейне была очередь у кассы. Мэй сидела за одним из столиков и махала рукой. Перед ней стояли два напитка в дополнение к её собственному и большая сумка с покупками.

«Вот и всё», — сказала Майра, когда Пия села. Она пододвинула каждому из них напиток и соломинку. «У коммуникационного узла длинная очередь?»

Воздушные доки были почти полностью заполнены, когда они покинули Нилбог. Пия допила свой напиток и взяла ещё одну бутылку воды, когда они уходили. Она держала бутылки, которые наполнила Сирша, спрятанными под папкой Сирши и сумкой для покупок у своих ног.

«Ты можешь бросить мне бутылку, пока ты там?» — спросила Мэй. «Кстати, что вы двое сделали со своими бутылками с водой?»

Пия отвернулась от Мэй. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, и пошарила в мини-холодильнике в поисках времени.

«Я сдала их на переработку по дороге в кофейню», — гладко солгала Сирша.

«Не знаю, рассказывала ли тебе об этом Пиа, но мы стараемся мыть и повторно использовать бутылки», — сказала Мэй. Пия осторожно бросила Мэй бутылку с водой, и та поймала её. «Стерилизатор в моём магазине обрабатывает бутылки партиями по двадцать штук, и мне нужно ещё около пяти бутылок, чтобы начать следующую».

«О, э-э…» Теперь Сирша покраснела, но Мэй обратила внимание на систему определения погоды. «Приятно знать». Она бросила на Пию срочный взгляд.

«Мне нужно воспользоваться э-э… задней дверью», — сказала Пиа через несколько секунд. «Ты не против побыть здесь пару минут, Мэй?»

Мэй отпила из своей бутылки с водой и кивнула. «Продолжай. У нас около сорока пяти минут до залива Шелл».

«Я тоже пойду», — быстро сказала Сирша, следуя за Пией. Пиа выбрала себе место, схватилась за перила одной рукой и присела, оттянув в сторону нижнее бельё. Внизу тянулись вечнозелёные леса.

«Ты повторно используешь свои бутылки?» — спросила Сирша, занимая позицию у перил рядом с ней.

«Пластик здесь — контролируемый материал. Я собиралась полить помидоры дома из наших бутылок и ополоснуть их, но твоя идея мне нравится больше», — смущённо сказала Пиа. Мысли о помидорах помогли ей расслабиться, и она немного шире развела ноги, прежде чем отпустить. «Когда мы пойдём к тому спящему?» Пиа вспомнила, что место называлось «Спящие во всём мире», но одна мысль о названии выбила её из колеи, и она не знала почему.

Сирша вздрогнула. «Я не вернусь туда», — твёрдо сказала она. «Могу ли я просто наслаждаться, наблюдая, как моя великолепная девушка слетает с дирижабля?»

Пиа покраснела, почувствовав приятное тёплое биение от своего хлынувшего хрена. Ей действительно пришлось уйти. «Знаешь, ты тоже не совсем закончила в кабинке».

«Я подожду, пока мы не доберёмся до Шелл-Бэй», — сказала Сирша, опираясь на перила. Её хвост игриво дёрнулся за её спиной. «Так у нас будет повод уйти и избавиться от бутылок».

Течение Пии резко прекратилось. Это было несложно; она почти закончила, и её вульва распухла и опухла. Она не позволила себе капать на ветру и встала, но внезапный порыв прохладного ветра заставил её уретру задрожать. Пия снова захотела отпустить её, но вместо этого сжалась.

«Давайте вернёмся, пока Мэй не заподозрила что-то», — тихо сказала Пиа.

Когда они вернулись, по радио было достаточно разговоров, чтобы тишина не стала неловкой, пока они не добрались до залива Шелл. Обычно пустынное поле, где Мэй обычно сажала судно, быстро заполнялось дирижаблями всех форм и размеров. Им пришлось припарковаться дальше от Tinkering Scallop, чем обычно, на что Мэй проворчала, вставая с места пилота.

«Не нужно ли кому-нибудь из вас за чем-нибудь ехать в Lady's?» Мэй спросила, разминая руки и ноги.

Пиа ответила: «Она заказала для меня кое-что, но они будут только на следующей неделе».

«Я собиралась прогуляться с Пией», — сказала Сирша, словно не желая чувствовать себя обделённой.

«Хорошо. Мне придётся воспользоваться парящей тележкой, если у Леди есть все детали. Я встречусь с вами двумя здесь через полчаса, и мы сможем вернуться, прежде чем движение станет слишком сумасшедшим», — сказала Мэй.

Пиа как можно небрежнее взвалила сумку на плечо, и они с Сиршей пошли с Мэй к пыльной гравийной дороге.

«Она всё ещё ищет?» — спросила Сирша громким шёпотом.

«Ну и что?» — пожала плечами Пиа. Она взяла Сиршу за руку и потянула её с дороги на хорошо протоптанную тропу, которая вела в лесную зону. Вокруг были люди, поэтому потребовалось несколько минут, чтобы найти укромное место за деревьями. Пиа не теряла времени, достала одну из полных бутылок и вылила её на песчаную землю. Сирша достала другую бутылку и вылила её рядом с собой.

«Главная тропа здесь спускается к парку на пляже», — сказала Пиа. Она закрыла бутылку, но не стала убирать её обратно в сумку. «Там есть мусорный бак. Мы можем ополоснуть бутылки в ручье по пути».

###

У меня есть изображения, которые я собиралась использовать уже несколько месяцев, но эта часть, кажется, уходит дальше, когда я сажусь писить. Так что вот фотография Мэй.

&&

*059*2023-10-19 21:45

Чиб, часть 40

«Так это как… грибок?» - сказал Циан, пока Ави чистила перья рядом с ним. Они сели за стол рядом с входной дверью Ави, её ноутбук был открыт между ними. Они нашли много того, что искали, в рамках своего бюджета, но ни один из найденных ими сайтов не отправлял то, что они хотели, в Сегое.

«Что-то вроде того», - ответила Ави, протягивая руку, прежде чем поняла, что её рука всё ещё покрыта маслом для чистки. «Не могли бы вы прокрутить вниз? Цветение лисохвоста - один из самых больших праздников здесь. Зимний ярче, но у них может не быть здесь поверхностного празднования, если озеро замёрзнет».

«А», - сказал Циан. Он и Ави наблюдали, как текст всплывает на экране.

«Доставки нет», - сказали они вместе. Кофе Ави стоял перед Сиан, и поскольку Ави была занята, она не пила много. Он всё ещё был холодным, конденсат потеет по бокам.

«Ави, могу я эээ… попробовать немного твоего кофе?» — спросил Сиан.

«Конечно». Ави потянулся, чтобы достать ещё масла для прихорашивания из банки на столе. «Я не скажу Азри, но как думаешь, она узнает?»

«Ты наполовину человек, и у тебя не будет проблем, если ты его выпьешь», — указал Сиан.

«Она сказала, что «предпочла бы» не пить кофеин, — сказал Ави. — «А я всего лишь на четверть человек. Мне даже не положено иметь крылья».

«Правда?» — спросил Сиан, придвигая кофе ближе к столу.

Сиану не понравился кофе, но он поймал себя на том, что вернулся за ещё одним глотком, потом ещё одним. Он прикончил банку меньше чем за десять минут.

«Кофеин опасен?» Cyan спросил, садясь за стол с двумя банками чая. Avi всё ещё приводила в порядок свои перья, поэтому Cyan открыл обе банки.

«Не знаю, насколько я знаю», сказал Avi. «Это может заставить тебя нервничать и немного больше мочиться, но это всё. Пока ты будешь пить много воды, всё будет в порядке».

«Можем ли мы не говорить Азри?» спросил Cyan.

Час спустя Cyan осторожно встал. Во время поиска они нашли две местные транспортные компании и обнаружили, что одна из них обанкротилась много лет назад. У другой была контактная информация на веб-сайте, и Avi записал её для дальнейшего использования. Сайт не обновлялся около десяти лет. Ни один из них не был доволен этим.

«Они будут на фестивале, верно?» сказал Cyan, шагая к двери. Avi последовал за ним, нерешительно.

«Cy, ты когда-нибудь был на фестивале?» медленно спросил Avi.

Cyan открыл входную дверь. «Я…» Он помнил музыку, запах жареной еды, вкус жжёного сахара и обмен билетами на аттракционы, от которых её — нет, его — тошнило. Это были не его воспоминания, но они были реальными и достаточно интуитивными. «Да?» Его желудок скрутило, и он остановился на крыльце, борясь с этим и желанием отпустить прямо сейчас. Ави неловко стоял в дверях.

«Ты идёшь?» — спросила Сиан через плечо.

«Я в ночной рубашке», — сказал Ави, покраснев. Сиан поняла, что ей тоже нужно в туалет. «А что, если меня кто-то увидит? А что, если меня увидит мисс Мэй?»

Мочевой пузырь Сиан запульсировал, и он сошёл на дорожку. «Она пошла в Нилбог и Шелл-Бэй с Пией и Сиршей».

«Когда они вернутся?» Ави глубоко вздохнул и вышел, закрыв за собой дверь.

«Пия сказала, что они вернутся к трём», — сказал Сиан.

Ави побежал впереди Сиан по лестнице рядом с дирижаблем Пии.

«Эй, Ави?» - сказал Сиан, торопясь к маленькому заблудившемуся томатному растению.

«Да?» Ави подобрала юбку.

«Сколько времени нужно, чтобы добраться до Нилбога?»

Ави раздвинула ноги и присела. Сиан увидела свои шрамы, один из них слегка поблёк, где они проводили свои «процедуры», и пучок светло-зелёных лобковых волос. Её вульва под ней была опухшей и розовой, и Сиан намеренно отвёл взгляд от растения, когда он задрал штанину своих шорт. Они были достаточно мешковатыми для лёгкого доступа, и он едва не попал по ноге при первом неохотном рывке. Рядом с ним Ави выпустил струю. Жёлтая струя под высоким давлением обрызгала лодыжку Сиан тёплыми каплями, прежде чем она взяла себя в руки.

«Извините», — вздохнул Ави. «Это займёт около часа. Шелл-Бэй — два часа, но это только если вы остановитесь в Нилбоге…» Крыло Ави коснулось земли, она пошевелилась, потеряла равновесие и изо всех сил старалась не упасть на попу. Из-за этого сильная струя мочи ударила в икру Сиан. Сиан протянул свободную руку, чтобы помочь ей удержать равновесие, и сам чуть не упал, когда она потеряла равновесие. «Извините», — повторила она, неловко поднимая крылья и пытаясь подняться обратно. Одно из них коснулось бока Сиан, и он уловил слабый гвоздичный запах масла для чистки перьев. Ави сдалась, села на землю и снова взяла под контроль свой поток, прежде чем он затих.

Сиан поняла, что он всё ещё идёт, синяя моча неуклонно сочилась в сухую землю. Ни одна из них не достигала томатного куста, поэтому он соответствующим образом подстроился.

«Тебе нужна помощь встать?» спросила Циан, глядя на Ави. Обычно она не стеснялась тянуть или растягивать свою вульву, чтобы контролировать свою мощную струю, но сейчас она, казалось, боялась прикоснуться к ней. Циан заметил, что видимые губы под её лобковыми волосами были опухшими, очень розовыми и заметно пульсирующими. Когда он заметил, что взгляд на них заставляет его тоже пульсировать, он поспешно отвёл взгляд и устремил свой взгляд на блестящий металлический корпус воздушного корабля Пии. Некоторые из заклёпок внизу были немного иного серебристо-серого цвета, чем другие, где стенка кабины крепилась к платформе парения. Это беспокоило его больше, чем он думал.

«Да, пожалуйста, но давай подождём, пока ты закончишь», - вздохнул Ави.

После этого Циан долго не продержался и был рад, что у его шорт был широкий, узкий пояс, а толстовка была мешковатой на нём. Руки Ави были сухими, когда Циан схватила их.

«В этот раз мы не так уж много добрались до растения», — сказал Ави. «Но я задел твою ногу. Извини». Она встала и обнаружила, что её ночная рубашка вся мокрая. «О, сладкая», — простонала Ави себе под нос. «Мне нужно переодеться. Ты хочешь пойти или ополоснуть ногу здесь?»

«Я хочу… пойти?» Сиан сглотнул, рефлекторно прикрываясь. Он не был таким уж очевидным…

«Да, я вернусь, чтобы умыться и переодеться», — сказал Ави. «Я думал, ты захочешь ополоснуть ногу здесь».

Сиан почувствовал облегчение, но почувствовал небольшое разочарование, которого не ожидал. «Мне действительно нужен душ», — почти автоматически сказал его рот.

«Ты хочешь зайти на обед или хочешь встретиться после?» — спросил Ави. Сиан почувствовал странное желание зайти внутрь, но любопытство приковало его к месту.

«Что ты готовишь?»

«Сэндвичи с сыром на гриле и тостами», — сказал Ави. «С супом. Я не уверен, что Азри накажет тебя за то, что ты это съешь».

Циан оживился. «Не знаю, но я не скажу, если ты не скажешь».

###

Две главы за день. На фото — реакция Майры и Аварис на то, что они узнали, что купили одно и то же платье.

&&

*061*2023-10-20 21:46

Я знаю, да? >_< Я дошла до части 44, и фотографии — это то, что меня действительно тормозит. У меня есть несколько, но они подходят для частей, которые ещё не вышли. Даже та, что для главы 40, как минимум на пять глав впереди. Это много значит, что кто-то следит за этим так долго, но также я не уверен, почему мне так нравится это писать. Я также спрятала «жизнь, вселенную и всё остальное» в главе 42, так что это было весело.

*062*2023-10-20 23:42

Чиб, часть 41

Сирша посмотрела на ручей и расстегнула шорты.

«Подожди меня, чувак», — сказала Пиа, подходя к ней. Пиа только что использовала ручей вдоль тропы, чтобы ополоснуть пустые бутылки из-под воды, закрыть их крышками и положить обратно в сумку. «Если можно?»

«Если можно что?» — спросила Сирша, сбитая с толку.

Пиа покраснела. «Знаешь… помочь тебе с ээ… этим?» — сказала она, указывая на расстёгнутую ширинку Сирши. Живот Сирши сделал приятное сальто.

«О… эээ… в таком случае, да, пожалуйста», — сказала Сирша, выставив вперёд бёдра для Пии. «Но, пожалуйста, поторопись. Мне правда пора». Пиа стянула трусики Сирши и вытащила её клитор.

«Я знаю», — промурлыкала Пиа, целуя её в шею. Сирша попыталась отпустить и ей пришлось сосредоточиться, чтобы начать. Пиа направляла поток вперёд и назад по песчаной земле, опуская глаза, чтобы наблюдать между поцелуями.

Сирша чувствовала, к чему это приведёт. «П-Пиа, у нас есть на это время?»

«Ты дрожишь», — выдохнула Пиа ей в ухо.

Сирша пискнула: «Я знаю».

«А что, если я потороплюсь?» — спросила Пиа. «Твой клитор выскочил. Могу я сделать тебе быструю подрочить сейчас, а может, и больше позже?» Пие не нужно было играть с клитором Сирши, чтобы он начал пульсировать тепло. Он пока не мешал потоку, но мешал бы, если бы Пиа продолжала. Сирша нежно оттолкнула её.

«Давайте подождём, пока вернёмся», — сказала Сирша, затаив дыхание. «Это приятно, но я думаю, нам стоит закончить это дома. Может, в душе?»

«О, ладно», — сказала Леди. «Но помните, что этот очиститель не предназначен специально для использования Andyne. Очистите все компоненты от спрея, прежде чем использовать их, и наденьте все надлежащие СИЗ. Не вдыхайте его и держите подальше от кожи. Когда вы думаете, что всё чисто, очистите его ещё дважды уайт-спиритом. Возьмите эту канистру бесплатно, на всякий случай». Леди принесла из-за прилавка красную жестяную канистру уайт-спирита и поставила её перед Мэй.

Мэй моргнула Леди. «И это эээ… единственный способ очистить герметик с деталей?» Она взглянула на картонные коробки с маркерами.

«Обычно я использую другую марку, но у моего поставщика возникли проблемы. Сам очиститель нетоксичен, сделан из растительного экстракта», — сказала Леди, отпивая кофе из своей банки. «Оно вредно только в смеси с герметиком. Его формула рассчитана на быстрое испарение, поэтому дайте полотенцам полностью высохнуть в хорошо проветриваемом помещении, прежде чем снова брать их в руки».

Мэй загрузила свои коробки на небольшую парящую платформу и замешкалась у двери. Ей нужно было воспользоваться туалетом, но было ли у неё время остановиться?

«О, э-э… Майра?» — сказала Леди.

«Да?» — сказала Мэй.

«Мисс Нусифера приедет?» — с надеждой спросила Леди. «На фестиваль в Сего сегодня вечером? Я… я думала, ты можешь знать, раз ты ездишь каждый год».

Мэй пожала плечами. «Я не спрашивала». Выражение лица Леди немного помрачнело, и Мэй добавила: «Но, возможно».

«Вы знаете, мисс Нусифера — это… ваша андайнская фраза будет «заговорена»?» — нервно спросила Леди. Даже её странная полулимерикская интонация была не в порядке.

Несколько ответов пронеслись в голове Мэй. «Нуцифера? Серьёзно?» и «Но почему?», за которыми последовало «Но как?» Она не хотела думать о последнем. Резкая боль пронзила её переполненный мочевой пузырь, и она на мгновение подумала, что не стоит ли просто обмочиться прямо здесь; это не могло сделать ситуацию ещё более неловкой, чем она уже была.

«Не знаю, насколько я знаю», — сказала Мэй. Если бы она попросила воспользоваться туалетом сейчас, у Леди было бы больше времени, чтобы придумать, что спросить о Нуцифере. «Мне нужно вернуться. Я попрошу Пию принести тележку, пока я всё закрепляю».

Пиа вернулась к катеру с Сиршей, пока Мэй закрепляла коробки с деталями в салоне. Парящая тележка проплыла рядом, накренившись на одну сторону и слегка ударившись об одно из пассажирских кресел.

«Вы двое можете отвезти её обратно в «Гребешок»?» — спросила Мэй, указывая на тележку. «И если Леди задаст какие-нибудь неловкие вопросы о Нуцифере, скажи ей, что мы торопимся».

«Я знала это», — сказала Сирша, как только они вышли на дорогу. Пиа потянула за собой летающую тележку. «А «Нуцифера»? Это как-то холодно, даже для Майры».

«Я думаю, это особенность Андайн», — сказала Пиа. «Я думаю, она ожидала, что Аварис будет вести себя более эээ… культурно, как Андайн, из-за её крыльев».

Сирша открыла дверь и впустила Пию в магазин с летающей тележкой.

«Привет, Пиа», — сказала Леди из-за прилавка. «Привет, Сирша. Пиа, ты снова остаёшься дома и не поедешь на фестиваль лисьего огня в этом году?»

«В этот раз я беру Сиршу», — настороженно сказала Пиа. Она вернула летающую тележку на её маленький док у передней стены.

«Вы двое случайно не встречаетесь с мисс Аварис?» спросила Леди.

«Она, вероятно, будет там», — вмешалась Сирша. «Пиа и я должны вернуться, но увидимся вечером!»

«Ну, это было увлечение, если я когда-либо его чувствовала», — сказала Сирша, когда они почти вернулись к катеру. Над ними проносились всё новые и новые дирижабли, паркуясь всё дальше и дальше от дороги мимо болтающих групп людей по пути в центр Шелл-Бей.

«Эй», — сказала Мэй, пока Пиа садилась за пульт радио. Мэй казалась странно нервной, но она была рада их видеть. «Это было быстро».

На катерах воцарилась напряжённая тишина, пока Мэй выезжала из Шелл-Бей. Без бутылок, которые нужно было спрятать, было не так напряжённо, но Пиа не могла не заметить, как неуютно чувствовала себя Мэй, беспокойно покачиваясь взад и вперёд в кресле пилота.

Движение быстро рассосалось, когда они добрались до побережья, и Мэй, похоже, приняла решение.

«Ты сможешь пилотировать несколько минут, Пиа?» — проворчала Мэй.

«Мэй, ты в порядке?» — медленно спросила Пиа, вставая. Мэй подождала, пока Пиа не подошла к креслу пилота, чтобы встать.

«Я в порядке, я сейчас взорвусь», — сказала Мэй. Пиа не сводила глаз с пейзажа и услышала только, как Мэй выскочила на заднюю палубу.

Даже с выключенным автопилотом день был хорошим для полётов. Проведя все необходимые проверки, Пиа откинулась на спинку кресла.

«Очень интересно», — прошептала Сирша, внезапно вставая рядом с Пией и заглядывая в сумку Мэй. «Что у неё здесь?»

«Эстроген, я думаю», — сказала Пиа, пожимая плечами. «Она не любит говорить о том, где берёт свои лекарства».

«Не эти, я имела в виду большую коробку рядом с ними», — прошипела Сирша. Пиа оглянулась через плечо. Через окно она видела спину Мэй, её крылья развевались на ветру.

На верхней части коробки серебряными буквами было выбито «Desiderata's Hollow». Пиа несколько раз проходила мимо магазина в Нилбоге, но никогда не заходила: они шили дорогие платья для людей с крыльями.

У окна Мэй всё ещё стояла спиной.

«Я бы хотела посмотреть, что Майра покупает в магазине нарядов», — сказала Сирша, наклоняясь ниже. «Оно не заклеено скотчем или что-то в этом роде. Могу я его открыть? Просто чтобы взглянуть?»

«Нет… Серш, ты можешь просто спросить», — сказала Пиа. «Но мне тоже интересно. Она никогда не покидает место пилота, если только она не в отчаянии, так что нам придётся подождать ещё минуту или две, чтобы спросить её».

«Поход в Desiderata's никогда не бывает дешёвым. Это крупный бренд на родине», — сказала Сирша, всё ещё глядя на затейливые буквы. После минутного раздумья она пошла обратно к внешней двери. «Я просто спрошу её сейчас», — сказала Сирша, хватаясь за дверную ручку.

###

Недавно я закончила рисунок Леди. Гриздермы всё меньше и меньше похожи на серых стереотипных инопланетян с каждым разом, когда я их рисую. Я больше углублялась в них в своих более SFW-фантастических произведениях. Они размножаются, в основном, как морские коньки, а мужчины — те, кто вынашивает детёнышей. Не знаю, буду ли я углубляться в них здесь. Надо будет посмотреть, как пройдёт фестиваль.

&&

*064*2023-10-24 23:31

Чиб, часть 42

Свет погас, и у Дел свело живот. Она стояла в офисе Алтеи, в её первую или вторую ночь на территории. Казалось, что всё уже шло своим чередом после долгой поездки туда, но что-то в Мировых Спящих, казалось, усугубляло ситуацию. Дел смутно осознавала, что она не проснулась.

«Мне пришлось использовать немного большеразмерный блок», — сказала Алтея, приближаясь к цилиндру на своём столе. Размеры напомнили Дел чёрную цилиндрическую корзину для белья. Алтея нажала ряд кнопок на верхней цифровой клавиатуре, и чёрный оттенок медленно исчез, став прозрачным. Первое, что Дел увидела в мутной голубой жидкости, было…

«Стопа…» Дел пришлось перетасовать свои мысли и начать заново. «Это стопа. Почему она синяя?» Крошечные пальцы ног дёрнулись на стекле.

«Электрическое покрытие в стекле», — успокаивающе сказала Алтея. «Это то, что делает внешнюю часть непрозрачной, а синий оттенок помогает не пропускать некоторые из наиболее вредных типов света». Стекло ещё больше прояснилось, открыв пухлую ногу, руку и голову, скрытые копной зелёных волос.

«Это…» — слабо сказала Дел. Осознание этого решительно подавило сексуальное разочарование, которое нарастало с тех пор, как она ушла из дома. «Это же ребёнок». Дверь открылась, и Алтея затемнила стекло цилиндра.

«Его не должно быть здесь», — сказал Клэй, плотно закрывая за собой дверь. Алтея позволила цилиндру снова полностью потемнеть.

«Входить без стука — это грубо, знаешь ли», — фыркнула Алтея. «Больше половины моих образцов светочувствительны, Клэй».

«При обычных обстоятельствах ты бы просто доверилась первому встречному с птичьими мозгами… парню…?» Дел всё ещё была немного задета этим комментарием в её памяти. «Он же просто охранник, ради всего святого! Он тебя соблазняет?!» Тонкие пурпурные волосы Клэя встали дыбом, как у сумасшедшего учёного.

«Нет, Клэй», — простонала Алтея. «Я просто прошу его о помощи в защите моего ребёнка, пока…»

«Я не могу…» Клей снял очки и потёр переносицу. Дел невольно посочувствовала ему. Дел ещё даже не рассказала своей семье, и она сказала себе, что не должна ожидать, что Клей узнает. «Ты хочешь спрятать живого человека в грязной комнате общежития какого-то охранника? Элти, ты знаешь, какова гигиена Андайн». Сочувствие Дел к Клею иссякло, и она не жалела, что они уходят. Она лениво вспомнила, как ей нужно было воспользоваться туалетом, и её мочевой пузырь соответственно включился в воспоминании.

«Очень хорошо», — фыркнул Клей. «Но я тоже хочу быть здесь. Ты можешь доверять этому молодому парню, но я его даже не знаю». Дел не была уверена, какое слово ей нравится меньше: «молодой» или «парень». Ей хотелось выбраться оттуда и найти туалет, но она также хотела сейчас же наказать Клэя.

«Хватит. Я сделаю это», — сказал Дел. «Мне нужно подробное объяснение всего этого, но я помогу тебе. Ты ведь говорил, что будешь регулярно следить за блоком?»

«Регулярно», — торжественно сказала Алтея. «И блок такой тихий, что ты можешь забыть о её присутствии. Это только до тех пор, пока не уйдут руководители. После этого мы переместим блок обратно в мою комнату для процесса извлечения».

«То есть мне не нужно нажимать никаких кнопок или проверять какие-либо клапаны?» — сказал Дел немного резче, чем предполагал.

Объяснить рождение оказалось сложнее, чем ожидал Дел. Алтея, казалось, избегала говорить что-то, а Клэй время от времени брал на себя инициативу или дополнял информацию. Из того, что они не говорили, Дел сделала вывод о нескольких возможных тревожных значениях. Короткая версия заключалась в том, что Алтея порезала руку и выплеснула значительное количество крови в один из своих образцов. Она не хотела выбрасывать образец, поэтому сменила жидкость, задокументировала это и продолжила как обычно.

После этого образец, казалось, рос как растение. Шесть недель спустя у растения появилась голова, и маленькие почки формировались в руки и ноги. Одиннадцать месяцев спустя то, что начиналось как экспериментальная попытка слияния человеческой кожи с тканью крыла андины, превратилось в полностью сформированного бескрылого младенца. Это было почти два года назад.

«-мне проводить тебя обратно?» — спросила Алтея, запирая дверь своего кабинета.

Дел покачала головой. «Думаю, мне бы хотелось побыть одной, если ты не против».

Казалось, всё изменилось. Дел поспешила по коридору в сторону в*нной. «Не здесь», — сказал её собственный голос.

Смутное воспоминание промелькнуло, и она всё равно продолжила идти. Она ожидала, что будет беспокоиться о том, какую в*нную комнату выбрать, но там, где обычно располагались в*нные комнаты, была одна общая в*нная комната для мужчин и женщин. Алтея была там по какой-то причине и дружелюбно стояла рядом с раковиной, пока Дел смущённо сидела на унитазе. Дел сосредоточилась и сопротивлялась желанию пописить так сильно, как только могла.

«Никому не скажу», — прошептала Алтея на ухо Дел. Это вызвало дрожь по позвоночнику Дел. Возникший отёк притупил потребность в мочеиспускании, но не прекратил её полностью.

«-действительно хорошо сегодня», — сказала Алтея чужим голосом. Небольшой, горячий поток мочи заполнил колени Дел.

«Ты писаешь», — прошипел голос Алтеи. Дел резко проснулась и села. Она была в кафетерии офисного здания. Часы над дверью показывали, что прошло всего пять минут; она пришла в кафе раньше Алтеи, села за столик, чтобы подождать её, и тут же уснула.

Люди, проходившие мимо стола, болтали, спеша мимо Дел и Алтеи. Один из них наступил Дел на перья, даже не заметив этого, и она подняла крыло, нахмурившись, глядя на их удаляющиеся спины.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Алтея. «Ещё есть время отступить, если тебе это не по душе».

«Я в порядке», — невнятно сказала Дел. Она восстановила достаточно контроля над своим мочевым пузырём, чтобы остановиться, и неудобный отёк в нижних отделах помог. Первоначальный прилив ощущался сильнее, чем был, и быстро впитался в рабочие брюки Дел.

«Сейчас самое время, если ты собираешься воспользоваться туалетом», — тихо сказала Алтея. «Некуда спешить. У нас более чем достаточно времени, чтобы сделать одну или две остановки».

Вставая, Дел повела её к двери. В коридорах офисного крыла было прохладно прохладным вечером, и она была благодарна за то, что у неё появился повод натянуть длинное пальто на промежность. «Давайте сделаем это, пока я не потеряла самообладание», — сказала Дел, добавив: «Теперь уже не так много давления. Я знаю, что смогу это выдержать».

###

Я не могла придумать ничего достаточно занудного, чтобы нарисовать это для моей части 42, но нашла этот частичный набросок от июня. Я пыталась начать с наброска в альбоме и забросила его, потому что не смогла правильно нарисовать лицо Пии. Если бы я могла сделать это правильно, мне бы это понравилось больше, чем обновлённая версия — они выглядят так, будто на самом деле носят костюмы.

«Жизнь, вселенная и всё остальное» скрыто в тексте, потому что 42. Кроме того, я наконец-то продвигаю этот сюжет вперёд со скоростью быстро движущейся садовой улитки.

&&

*065*2023-11-13 23:42

Чиб, часть 43

«Сегодня вечером во дворе какое-то праздничное мероприятие», - сказала Алтея, и её голос эхом разнёсся по пустому коридору. «Ты уверена, что не хочешь зайти в туалет, прежде чем мы доберёмся до моего офиса?»

«Как мы доберёмся до моего общежития, не используя двор?» - спросила Дел, когда они прошли мимо подпёртой открытой двери безопасности. За ней находился ряд в*нных комнат, и Дел намеренно старалась не смотреть на них. «Это единственный способ попасть туда, не проходя через какие-либо двери безопасности, верно?»

Знаки выхода впереди зловеще поблёскивали на блестящем кафельном полу, отмечая другие двери безопасности, которые Дел распахнула в длинном коридоре.

«Можем ли мы попасть туда, не проходя через двор?» - спросила Дел. У неё была элементарная ментальная карта комплекса, и она пыталась сложить её в голове, ей мешало количество ментальной концентрации, которое ей требовалось, чтобы не обмочиться.

«Как это не будет проблемой», — сказала Алтея. «В больничном крыле есть три разных уровня коридоров под двором. На самом деле, мы должны были пройти под ним прямо сейчас». Снова всплыло воспоминание о том, как Алтея шептала Дел на ухо, и это было не единственное. «Рядом с моим кабинетом есть в*нная», — уговаривала Алтея. «Дел, мы не можем использовать для этого тележки на воздушной подушке, а этот цилиндр тяжёлый. Тебе следует воспользоваться в*нной, прежде чем мы начнём».

«Я в порядке. Я уже намочила твои шорты», — жалобно сказала Дел. Она была не в плохом настроении, но короткий сон в кафе сделал её сонливой и раздражительной.

Громкие отголоски раздались с другой стороны коридора. Дел и Алтея приготовились пройти мимо кого-то ещё, но в конце коридора лязгнула ещё одна дверь.

«Как думаешь, они доложат о нас?» — спросила Дел эхом шёпотом.

«Я так не думаю», — успокоила её Алтея.

Через несколько поворотов они прибыли в кабинет Алтеи. Алтея настояла, чтобы Дел воспользовалась туалетом, пока она достаёт ремни для переноски из ящика своего стола.

«Нет, я в порядке», — сказала Дел. Она нашла воду на шкафчике рядом с дверью, отпила, чтобы успокоиться, и пожалела об этом. На её уже влажные шорты капала вода, и она попыталась не реагировать на это. «Давайте сделаем это как можно быстрее».

После того, как Алтея развернула ремни, она кратко показала Дел, как нести цилиндр, не напрягая спину.

«Цилиндр должен оставаться относительно ровным, с минимальным плеском», — объяснила Алтея.

Щёлк! Замок на кабинете Алтеи скользнул на место со зловещей окончательностью.

«У тебя есть надёжный маршрут, верно?» — проворчала Дел. Цилиндр был не таким тяжёлым, как выглядел, но Дел знала, что он покажется тяжелее, когда она доберётся до лестницы. Это значительно усложнило задачу не обмочиться, но пути назад уже не было.

Алтея бежала впереди Дел, широко открывая двери и предупреждая её о высоких порогах или углублениях в полу.

Ни одна из защитных дверей, которые они подпёрли, не была закрыта, что облегчило им путь к внешним дверям. Последний пролёт лестницы стал для Дел серьёзным испытанием способности сдерживать мочевой пузырь. Она стояла, тяжело дыша, на траве, пока Алтея закрывала дверь. Они были на улице, но не во дворе. Вместо этого по периметру комплекса был длинный травянистый холм. Лестницы, врытые в землю, вели наверх к мощёной площадке рядом с жилым зданием. Столы были расставлены на тротуаре, зонтики были раскрыты и украшены бумажными лентами. Салфетки и центральные украшения украшали каждый стол, но зона отдыха была пуста.

Дел вздохнула, чтобы спросить Алтею, собираются ли они пройти мимо столов, и почувствовала, как её мочевой пузырь начинает отпускать. Она не могла наклониться, не было никаких лиственных растений или деревьев, за которыми можно было бы спрятаться, и у Дел было около десяти секунд, прежде чем она окончательно потеряет контроль. Она ступила на траву, медленно расставила ноги, чтобы надёжно ухватиться за цилиндр, и ждала неизбежного.

«Что случилось?» — спросила Алтея, выглядя серьёзно.

«Ничего», — сглотнула Дел. «Я просто пописаю».

Алтея застонала. «Я же говорила. Ты не против, если я тебе помогу?»

Дел кивнула. По крайней мере, позволив себе расслабиться, она не стала быстрее мочиться. «Если ты поторопишься. Сейчас будет».

Алтея не теряла времени, расстёгивая молнию на брюках Дел, затем стягивая пояс шорт под ними. Дел почувствовала, как выскочила, когда потекла струя, и брызнула на траву, забрызгав руку Алтеи. Она не могла видеть, что там внизу, но почувствовала, как Алтея наклонилась и направила струю. Рука Алтеи была тёплой.

«Ты чувствуешь себя немного эээ… расстроенной», — сказала Алтея, нежно оттягивая крайнюю плоть Дел. Комментарий был одновременно унизительным и несколько эротичным, последнее из которых только усиливало первое. «Был ли запах до того, как я сказала тебе закрыть окно в душе?»

Ещё один обнадёживающий пузырь, о котором Дел не знала, образовался в её груди, сдулся, но лишь немного. «Да. Это было… как те вонючие кустарники, которые они любят украшать на родном мире Хаман… Мне жаль-»

«Не стоит. Правда. Я врач, я потеряла счёт всем голым людям, которых я видела», — сказала Алтея. «Какое бы химическое вещество они ни распыляли в главной лаборатории, оно делает людей необычайно возбуждёнными, но по какой-то причине андины особенно восприимчивы. Я всё ещё не совсем уверена, что это такое», — Алтея наклонилась ближе, и член Дела начал пульсировать в руке Алтеи.

«Вот почему Клэй говорил обо мне, эээ…» Дел почувствовала, что краснеет в темноте. «Пытается соблазнить тебя?»

«Он просто очень культурный Хаман», — вздохнула Алтея. «Ему не нравится, когда мужчины и женщины остаются наедине в одной комнате».

«Ну и хорошо, потому что я…» Дел остановилась. Если она скажет Алтее, пути назад не будет. Часть её подтолкнула её вперёд. «Потому что я женщина», — пробормотала Дел. Было приятно наконец рассказать кому-то, но страх нарастал ещё до того, как слова вылетели из её рта.

«Ты тоже так говорила, когда спала раньше», — размышляла Алтея. Глухой стук музыки, которая играла внутри на празднике, заставил их обоих поднять глаза на пустые столы. «Как давно ты знаешь?»

«Ну…» Дел вытянула шею, чтобы увидеть лицо Алтеи за стенкой цилиндра. Она выглядела… нормально. Дел не знала, чего она ожидала. «Всегда, я думаю. Я только как-то… перестала отрицать это чуть больше месяца назад».

«Ты уже строила планы по переходу?»

«Я взялась за эту работу, чтобы начать копить на неё», — сказала Дел. «Я проверила, и WS не покрывает гормоны или медицинские штуки».

«Похоже на них», — усмехнулась Алтея. «Я знаю нескольких врачей, не являющихся WS, которые могли бы вам помочь. Я составлю список их контактов для вас, когда буду в следующий раз в офисе».

Дел взяла себя в руки. Она ожидала какой-то ответной реакции, но это было шокирующе похоже на обычный, непринуждённый разговор. И с хаманом, не меньше. Обычно хаманы были ещё более напряжёнными, чем андины. «Это звучит хорошо». От воды подул холодный ветер, разбрызгивая ручей Дел в стороны, ровно настолько, чтобы начать брызгать на ноги Алтеи. Первые капли дождя попали Дел на лицо и руки, и она надавила на мочевой пузырь, чтобы попытаться кончить быстрее.

«Не торопись, Дел», — сказала Алтея. «Если дождь начнётся рано, они останутся дома». Дел кивнула и попыталась расслабиться. «Хочешь, чтобы я обращалась к тебе «она» при других?»

Вот тебе и расслабление, подумала Дел. «Пожалуйста, нет. Я никому не доверяю, и я здесь только до конца четверти». Дождь усилился, и Дел расправила крылья над собой и Алтеей, что только помогло, пока дождь не пошёл вбок. Алтея прижалась к Дел. «Нам придётся возвращаться этим путём?» Дел не хотела кричать, но ей почти пришлось это сделать из-за ливня.

Алтея ухмыльнулась. «Нет. Это был второй запасной план».

«Хорошо», — вздохнула Дел. Её поток наконец замедлился, но упрямо отказывался останавливаться. Гул голосов и музыки переместился наружу в зону отдыха, и Дел и Алтея обменялись обеспокоенными взглядами.

Поднялся холодный ветерок. Дождь пошёл ещё сильнее, теперь крупными каплями, которые тяжело хлопали по всему. Толпа людей, заполонившая зону отдыха, издала коллективный стон и шумно двинулась обратно в помещение. Всё это заняло меньше десяти секунд, но Делу показалось, что прошло несколько часов.

«Ты закончила?» — прошептала Алтея сквозь усиливающийся шелест ветра и дождя. Они оба быстро промокли под ливнем, несмотря на попытки Дел уберечь их от дождя своими крыльями. «Не могу понять, ты всё ещё идёшь?»

«Да», — сказала Дел. Она не была уверена, но они оба уже промокли насквозь. Молния Дел застряла, поэтому Алтея просто застегнула ширинку и повела Дел наверх. Дел остановилась у подножия лестницы, как они и планировали, пока Алтея проверяла заранее. Дел подумала, что Алтея выглядит так, будто только что вылезла из бассейна, осторожно застёгивая баллон.

Окна в жилом доме были пусты, болезненно-жёлтые ковры были усеяны влажными праздничными сувенирами. Алтея придвинула несколько стульев для Дел, и они направились в небольшую нишу за углом, где Алтея открыла боковую дверь для обслуживания.

Дел осторожно опустила цилиндр на пол в своём шкафу и отступила назад, чтобы Алтея всё проверила. Им пришлось повернуть его так, чтобы Алтея могла работать с сенсорной панелью, но после этого ей оставалось только прокручивать последовательность экранов с разными числами.

«Всё хорошо», — сказала Алтея, вставая.

Chib Pt. 44

Дел и Алтея дрожали, когда они пришли в комнату Алтеи, поэтому Алтея заварила чай.

«Эхеверия и лайм?» Алтея прочитала на коробке, пока Дел раздевалась в в*нной. Дверь в в*нную была приоткрыта на щёлочку, так что они могли разговаривать и передавать вещи. «У меня также есть черничная ваниль, лимонная ромашка, сонный чай и улун».

Время от времени по зданию раздавались низкие раскаты грома. Дождь хлестал по окну душа; он только усилился с тех пор, как они вошли внутрь.

«Думаю… улун?» — сказала Дель, протягивая через дверь свою промокшую одежду Алтее. «Извини, что намочила твои шорты».

«Шорты…? Ах да, у тебя были мои полосатые шорты с цветочным узором», — рассмеялась Алтея. «Ничего страшного. Мы обе так промокли, что это не имело значения. Ты избегаешь здешних туалетов из-за своего пола?»

«Мой опыт с туалетами Haman… неоднозначный», — смущённо сказала Дель. Она включила душ и подождала, пока вода нагреется. «Мне некомфортно заходить в женский, и мне всегда говорят, какая я женственная, когда я пользуюсь мужскими туалетами в учреждениях Haman. Было бы лестно, если бы это не казалось угрозой». Дель встала под душ. Вода была тепловатой, но она замёрзла. Она всё равно встала под неё, чувствуя, как она медленно нагревается. «А если ты поймаешь их, наблюдающих за тем, как ты писаешь, и скажешь что-нибудь об этом, тебя сочтут грубияном».

Алтея открыла дверь в*нной немного шире. Занавеска для душа была задёрнута, так что Дел услышала только это. «Дел?» — неуверенно спросила она.

«Да?» Дел позволила тёплой воде течь по её передней части, держа крылья поднятыми и вытянутыми назад. Большая часть воды от дождя легко вытряхнулась из её перьев в комнате обслуживания, но она уже давно не чистила перья полностью и не хотела снова их мочить.

Грохот снаружи заставил Алтею заколебаться. «Я… эм… ты не против, если я просто зайду пописить? Обещаю не делать это странным».

«Алтея, мы уже слишком далеко от того, чтобы делать это странным», — фыркнула Дел. «Я не думала, что ты вытащишь мой член и будешь держать его, пока я…» Нервозность Дел иссякла. «Знаешь. Снаружи».

«Ну, ты тогда только нёс всю мою жизнь, и если бы ты не остановился, мы бы были на палубе, когда все вышли наружу», — сказала Алтея. Она быстро добавила: «А если бы я не прицелилась в тебя, ты бы замочила мои туфли».

Дел рассмеялась. «Потому что твои туфли были бы сухими в противном случае».

«Я не думала, что пойдёт дождь так рано», — сказала Алтея, смеясь сама. «Но ничего, если я пописаю?»

«Да, продолжай. Обещаю, я не буду смотреть», — фыркнула Дел.

Дверь открылась, и лёгкие шаги Алтеи пересекли в*нную. «Я не против, если ты будешь смотреть…» — она замолчала, садясь, осознавая, что сказала. «Мне так жаль. Я обещала, что не буду делать это странным», — мучилась Алтея, её моча плескалась в унитазе.

«Я же говорила, мы уже давно это пережили», — сказала Дел. «И ты всё равно замужем».

«Нет, э-э…» — струя Алтеи звякнула в унитазе. «Больше нет».

«Ты развелась?» — спросил Дел.

Алтея вздохнула. «Мой брак истёк в прошлом году».

«Истёк?» — спросила Дел, немного смущённая возбуждённым трепетом в животе. «Ты из родного мира андайн?» Браки андайн имели определённую продолжительность, обычно от двух до пяти лет. Эти союзы должны были постоянно возобновляться обоими партнёрами лично, если пара хотела оставаться в браке дольше.

«Я из колонии с андайнскими брачными обычаями», — сказала Алтея. «Мой бывший муж ушёл, и я рада за него».

Что-то в том, как Алтея это сказала, нервировало Дел, но похоть, которая копилась в течение нескольких дней, пересилила это. Дел не ожидала этого и прикусила губу, чтобы сдержаться. Она плеснула водой, чтобы казаться занятой.

«Если хочешь, я могу посмотреть, как ты писаешь», — неуверенно сказала Алтея.

Дел почувствовала, как кровь устремилась вниз, и застонала, как от того, насколько чувствительной она становилась под струёй воды, так и от волны сокрушительного смущения: «Я не смогла бы сейчас пописить, даже если бы попыталась».

«Могу ли я помочь с этим?» — сказала Алтея. Стыд Дел был инстинктивным, но не неприятным. Она знала, что стыдиться нечего, но её традиционное воспитание Андайнов отталкивало.

«Да», - сухо сказала Дел. «Но есть ли способ сделать это без… эм…»

«Без физического контакта?» - предложила Алтея.

«Да», - сказала Дел. «Извините…»

«Нет, нет, я понимаю», - сказала Алтея. «А что бы тебе было комфортно?» Дел посмотрела на себя. Она чувствовала себя тощей и плоскогрудой и намеренно избегала смотреть на свой пенис. Он был полностью наполнен, и Дел знала, что долго не продержится. Она начала тереть себя медленными, терпеливыми движениями.

«Ты имеешь в виду…» Это было не самое подходящее время для Дел использовать свой мозг. «…Грязные разговоры?»

«Конечно, если хочешь», - сказала Алтея. «Или я могла бы постонать или просто сказать приятные вещи о тебе?»

«Последнее звучит хорошо», — выдохнула Дел.

Алтея прочистила горло, словно собиралась выступить на собрании. «Во-первых, я думаю, у тебя очень красивое лицо. Ты такая худенькая и изящная, и я так завидую твоим милым веснушкам… это нормально?»

Дел простонала: «Это странно, но это работает».

Алтея продолжила: «У тебя красивые волосы. Твоя попа красивая и круглая, как у оригинальной модели дирижаблей Harpy Silverling». Обычно это вывело бы Дел из состояния, но она уже приближалась к своему кульминационному моменту и не могла остановиться. «И твои крылья великолепны. Ты следишь за ними так хорошо, и это замечательно, как ты страстно любишь летать».

Дел ускорила свою руку.

«Ты отлично выглядишь в моих шортах. У меня есть пара брюк на шнурках, которые слишком длинные для меня, если тебе интересно. Я думаю, ты будешь выглядеть в них очаровательно-»

Дель рванула прямо через край и выстрелила быстрыми потоками спермы на плитку. Потребовалось много времени, чтобы она перестала выходить, и продолжали выходить более мелкие капли, каждая с соответствующим подёргиванием. Оргазм был более интенсивным, чем в последний раз, когда она кончила в душе Алтеи, но в этот раз она смогла удержаться на ногах, опираясь на стену, чтобы удержаться.

«Дель? Тебе там хорошо?» — осторожно спросила Алтея.

«Я…» — ахнула Дел. «Я в порядке».

«Всегда так сильно?» — сказала Алтея.

«Иногда», — выдохнула Дел. Обычный послеоргазменный позыв к мочеиспусканию начал нарастать. «Но не так часто».

Заглянув через занавеску, Алтея почтительно закрыла глаза. «В углу есть раскладной табурет для душа, если хочешь сесть».

«Я…» — прохрипела Дел. «Сначала мне нужно умыться».

«Мы можем просто ополоснуть душ после того, как ты пописаешь», — сказала Алтея.

Алтея вошла в душевую и разложила табурет для Дел, которая с благодарностью села. Когда Дел устроилась поудобнее, Алтея осмотрела душ. Дел, по крайней мере, удалось удержать брызги на одной стене и на полу.

«Ты много кончала», — заметила Алтея. Дел покраснела и сделала глубокий вдох, чтобы сменить тему. Алтея добавила: «Нечего смущаться. Я просто рада, что моя первая попытка секса по телефону с женщиной прошла так хорошо. Ну… технически, по крайней мере, телефонный секс».

Дел вздохнула, наконец, отдышавшись. «Технически?» Потребность в мочеиспускании росла, несмотря на осторожное разочарование в животе Дел.

«Ну да, мы не разговаривали по телефону. Принцип тот же, но всё по-другому, когда в комнате есть другой человек», — сказала Алтея. «И они здесь прослушивают телефонные линии».

«Клэй прочитал бы мне лекцию о том, как «соблазнять тебя», если бы узнал», — фыркнула Дел против воли. Она почувствовала, как её мышцы начинают расслабляться, и подтолкнула бёдра вперёд на табурете. Она смущённо прикрывала свою ослабевающую эрекцию и обнажила её, положив одну руку на бедро, а другой оттянула крайнюю плоть и прицелилась. Алтея жадно наблюдала, и это заставило Дел порхать бабочек в животе. Член Дел дёрнулся, и после пары неудачных попыток начал мочиться капельками.

«Твоя крайняя плоть очень здорова», — одобрительно заметила Алтея, пока струя ускорилась и образовала дугу, которая соединилась с водой душа возле слива.

«Мы можем не слишком много говорить о моём члене?» — спросил Дел. «Ты первый человек, которому я открылся, и я сейчас немного чувствителен».

«Правда? Я?» — сказала Алтея. «Я польщена. И, конечно». Алтея посмотрела вниз. Дел всё ещё писила; хотя она почти закончила, это было особенно приятно. «Ты специально держишь его так долго или это просто из-за чая сегодня?»

«И то, и другое», — удовлетворённо вздохнула Дель. Потребовалось много времени, чтобы её поток прекратился.

Когда Дель закончила, Алтея щёлкнула переключателем на душевой головке и вытащила её на втягивающемся шланге, чтобы ополоснуть душ. Это не заняло много времени, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы согреть руки под горячей водой, когда она поставила её обратно.

«Я могу выйти из душа, если хочешь», — предложила Дель.

«Тебе не придётся выходить», — сказала Алтея. «Но я поставила чайник на кухне». Она положила руку на плечо Дель, когда проходила мимо. Оно было тёплым от воды в душе, а кожа была розовой. Дель внезапно почувствовала мягкое давление на лоб; она поняла, когда Алтея отступила, что Алтея только что поцеловала её в это место. Это вызвало дрожь по позвоночнику Дель и вырвало у неё удивлённый, стонущий вздох.

«Ого, это было почти мгновенно», — сказала Алтея, глядя вниз. Del знала, почему, но не прикрылась. «Ты хорошо себя чувствуешь?»

Del кивнула. «Просто… знаешь. Возбуждена», — устало рассмеялась Del. «Я слишком устала для этого».

«Если хочешь, я держу противовозбуждающие таблетки для Andynes», — сказала Althea от двери. Она открыла дверь, когда в главной комнате раздался тихий свист. «Они не нейтрализуют все эффекты химикатов здесь, но ты физически не сможешь получить стояк в течение 24 часов за раз».

Чайник засвистел громче. «Это то, что ты делаешь?» — спросила Del.

Althea покачала головой. «Нет. Мы держим запас для Hamans, но меня от них тошнит. Ты хотел улун, да?»

###

Я знаю, что нет никакого арта, поэтому я выкладываю 2 главы. Я пытаюсь разработать дизайн рекламы дирижабля, как винтажную рекламу автофургона, и у меня возникли технические трудности — у меня не получается приемлемо изобразить пейзаж в стиле 60-х.

*067*2023-11-15 04:30

{{9 часов назад, orangelion сказал:

Я искал его и не смог найти. Где он? Если вы не против, я спрошу.

}}

Это первое слово каждого абзаца; это было забавное письменное упражнение, придумывать каждую букву.

{{9 часов назад, orangelion сказал:

Похоже, это будет выглядеть здорово, если вам удастся это сделать

}}

Спасибо.  Я ещё не закончил изображение, но теперь у меня есть нужные цвета, так что это шаг вперёд.

*069*2023-11-20 20:27

Часть 45

Аварис подключила камеру к ноутбуку. Экран засветился: фоном была фотография её родителей с одного из походов в прибрежные леса Салиш. Она переместила несколько файлов для организации, но у неё было достаточно места для других фотографий.

«Очень мило», - зевнула Аварис, проверяя аккумулятор. Он был полон. «Не могу поверить, что я не забыла его зарядить. Отличная работа, я».

Аварис откинулась на спинку стула и почувствовала ещё одну разновидность полноты в животе. Она посмотрела фильм ужасов на своём ноутбуке, переодевшись в сухую одежду, и сейчас на экране прокручивались титры. Фильмы ужасов всегда делали её беспокойной, поэтому она справлялась с этим, делая маленькие, непрерывные нервные глотки чая. Она едва избежала брызг из носа во время скримеров.

Перепроверив все настройки, Аварис встала. Она выключила камеру, чтобы сэкономить заряд батареи, и положила её обратно.

Было почти два тридцать. Аварис была голодна, но не хотела начинать готовить обед, пока не закончит «упражнение на растяжку». Азри сказал, что как только она почувствует желание пописить, ей следует попытаться отложить это ещё на пять минут. Теперь, когда фильм закончился и камера была готова к дальнейшему, Аварис нечем было занять себя на эти пять минут. Она решила размять ноги и пойти прогуляться.

Солнечный свет встретил её, когда она открыла входную дверь. День был прохладнее, чем она ожидала, но она всё ещё держалась тенистых участков по периметру двора, пока не вышла на одну из тропинок в деревьях. Там было достаточно места, чтобы расправить крылья, и хотя она знала, что произойдёт, если она ими воспользуется, она небрежно согнула их во время ходьбы.

Решительная, Аварис пошла к одинокому воздушному причалу среди деревьев, построенному вокруг небольшого скалистого выступа. Она знала, что может просто остановиться и пописить, когда ей это понадобится, особенно когда все ушли по делам. Думая об этом, ей захотелось пойти.

«Я не могу, не сейчас», — твёрдо сказала себе Аварис, останавливаясь, чтобы сжать ноги вместе. «Ещё пять минут. Меньше». Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до воздушного дока. Она была почти на месте: она могла видеть долину яркими полосками между деревьями.

Выйдя из-за деревьев и увидев долину, раскинувшуюся перед ней, Аварис почувствовала, как у неё сжалось сердце. Она поспешно подобрала юбку: на ней было простое розовое льняное платье с круглым воротником, что придавало ей полуофициальный вид. Она не собиралась надевать его на фестиваль позже, но и не хотела его намочить. На причале были перила со встроенными воротами и креплениями для подключения воды и электричества; она пыталась набраться смелости, чтобы спросить мисс Майру о стыковке там в течение последних нескольких дней, и каждый раз теряла самообладание у входной двери Майры. Аварис приблизилась к перилам ворот, изо всех сил пытаясь остановить капли, уже слегка стучащие по земле. Простая защёлка запирала ворота; Аварис перевернула её, протиснулась в щель и расслабилась.

Тёмные очертания в небе указывали на движение какого-то воздушного корабля, за которым Аварис лениво наблюдала, пытаясь освободиться. Она стабилизировала себя, положив руку на ворота, рассеянно покачивая их вперёд и назад, притягивая их ближе рукой и отталкивая крылом. Она попыталась сосредоточиться.

Одна из тёмных фигур была ближе других, и к растущему опасению Аварис, она отделилась от обозначенного коридора и сделала круг, приближаясь к верфи. Если это была малолитражка мисс Майры, они пройдут совсем рядом с тем местом, где стояла Аварис. Вопреки медицинским советам Азри, Аварис попыталась надавить на свой мочевой пузырь. Большие усилия дали лишь кратковременные утечки. Пизда Аварис распухла и пульсировала, выглядя очень розовой под её зелёными лобковыми волосами. Она подумывала о мастурбации здесь, но теперь это было исключено. Аварис увидела цвета маленького судна: тёмно-серый с чёрной и красной отделкой, и начала паниковать.

Маленький воздушный корабль быстро приближался. Аварис сделала глубокий вдох, чтобы надавить на свой мочевой пузырь в последний раз, и порыв ветра поймал её крыло. Она откинулась на ворота, и они свободно качнулись под ней. Она отшатнулась назад, юбка развевалась, и она толкнула себя вперёд. К несчастью, она стояла прямо на краю. Аварис упала.

Крылья Аварис рефлекторно поймали её, сильно ударив по воздуху, чтобы она не соскользнула вниз по отвесной стороне плато. Она едва не промахнулась по округлой почве обрыва и использовала руки, чтобы подняться наверх. Её крылья обеспечили последний большой толчок, и она заскользила к остановке на плоской земле у основания опор дока. Она развернулась, и не только дирижабль оказался ближе, чем когда-либо, но и отличительная крылатая фигура свалилась с него по осторожной, отработанной дуге. «Нет», — заныла Аварис. Её рефлекс приземления сработал, и всё, что она могла сделать, это поднять юбку, пока Майра скользила к ней. «Нет, нет, нет». Взрыв мочи вылетел на пыльную землю. Колени Аварис высвободились, и она позволила себе упасть. Мир потускнел по краям.

Аварис сложилась в талии и намеренно упала вперёд, подняв зад в воздух, чтобы крылья не касались земли. Удобно, что способ её падения позволил ветру поймать и поднять её платье сзади, подальше от громкого свистящего потока, громко плещущегося о землю позади неё. Теперь её видели в таком виде по крайней мере трое людей, но импульс к беспокойству угас, сменившись благословенной бездумной усталостью.

Рядом послышались предательские шаги, когда Майра сделала сильный взмах рукой. «Нуцифера?» Аварис почувствовала толчок в крыло. «Нуцифера, что случилось?»

«Был… аксид-инт», — сказала Аварис в грязь у своего лица. Она была мокрой. Обычно Аварис ужаснулась бы и испытала отвращение, упав в собственное мокрое пятно, но это ощущение уже уплывало, как оторванная от причала лодка по реке. Время испытать отвращение будет позже. Всё, что она могла чувствовать, — это обильное опорожнение мочевого пузыря. Это было приятно, даже когда поток замедлился и тепло потёк по её передней части, впитываясь в её платье. «Я держала мои… мои крылья подальше от… от…»

«Нуцифера? Нуцифера?» Голос мисс Майры затих. Аварис отдалённо почувствовала начало головной боли, когда её тело расслабилось. «Аварис?»

###

Публикую, потому что выходные без этого сайта меня сбили с толку. Пока никаких рисунков: на этот раз я виню праздничные вещи. Но я почти добралась до одного из тех, которые хочу опубликовать. Это будет похоже только на часть 53 или 54.

*070*2023-11-25 09:48

Часть 46

Мэй подняла свою длинную юбку у перил. На её нижнем белье было пятно влаги, где она протекла, но это было не так плохо, как в кресле пилота. Она стянула нижнее бельё, прежде чем проверить свою попу. Оно было сухим. Мэй вздохнула с облегчением, которое потерялось на ветру, и устроилась у перил. Она позволила крыльям опуститься, чтобы они не подхватили ни одного ветерка. Было всего два часа дня, и день уже был долгим. Но это была её вина, подумала она про себя. Она была той, кто хотел пойти к Нилбогу за платьем.

Её мочевой пузырь был полон так долго, что мышцы вокруг него болели, и она знала, что это займёт некоторое время. Мэй вытянула ноги, держась свободной рукой за перила, и наблюдала, как её неохотный поток сверкает на солнце по пути вниз.

Внизу окраины бухты Клаудуотер уходили в запутанные старые кедровые леса. Эта местность напомнила ей о том, где она выросла, в небольшом семейном посёлке на побережье. Лётный маршрут семьи там был красивым, но опасным, и она усердно тренировалась с тех пор, как потеряла пух из своих перьев, чтобы её выпустили туда, среди скалистых утёсов и морских скал, беспощадных хлещущих ветров и брызг разбивающихся волн.

Мэй подумывала открыть ворота и спрыгнуть, чтобы сделать быструю петлю вокруг судна, прежде чем приземлиться обратно на палубу. Погода была идеальной для полётов, но она не хотела делать это с Пией без предупреждения. Мэй глубоко вздохнула и посмотрела вниз. Она всё ещё чувствовала себя полной, но всё, что она могла выпустить, это жалкую струйку, которая постепенно иссякала.

Мэй успела постоять там несколько минут, подумала она. Когда они вернулись во двор примерно через полчаса, ей предстояло сделать много организационных и бумажных дел, прежде чем одеться и отправиться на фестиваль.

Мэй никогда раньше ничего не покупала в Desiderata's и была рада хорошо выглядеть для Азри в тот вечер. Она закрыла глаза, наслаждаясь тишиной.

За её спиной щёлкнул замок.

«Майра?» — спросила голос Сирши. Мэй почувствовала знакомый рефлекс неприязни к Сирше с их первой встречи и обдумала это, прежде чем отбросить в сторону. «Всё в порядке? Ты уже давно здесь».

«Я в порядке», — вздохнула Мэй, оглядываясь на Сиршу через крыло. «Просто не тороплюсь».

Мочевой пузырь Мэй выбрал этот момент, чтобы выпустить полную, свистящую струю. «Всё в порядке там?» Мэй не смогла сдержать стон облегчения в голосе.

Лицо Сирши стало ярко-красным. «Да. Всё в порядке». Она закрыла дверь, и Мэй позволила стону перерасти в смех.

Мэй показалось, что прошло много времени, прежде чем она закончила, и она простояла снаружи ещё несколько минут. Её нижнее бельё было почти сухим, когда она надела его, сняла рубашку и вернулась в дом.

Сирша была у радио, когда Мэй вошла, наушники хаотично сидели на её ушах и изрыгали болтовню, пока Сирша настраивала циферблаты.

Пиа встала и позволила Мэй занять кресло пилота. «Всё в порядке?» — тихо спросила она, стоя рядом с Мэй.

«Да. У меня много дел, когда мы вернёмся, поэтому я решила немного отдохнуть», — сказала Мэй. «Спасибо, что так долго за меня».

Мэй была рада, что у неё был перерыв. В противоположном направлении было какое-то воздушное движение, и из-за этого следующие двадцать минут пролетели быстро, пока плато, на котором располагалась верфь, не показалось в поле зрения, металлический корпус её большого воздушного корабля сверкал на солнце. Мэй выбрала место для одного из отдалённых воздушных доков. Она время от времени перемещала туда свой корабль и ей нравился вид, но ей больше нравилось, когда её задняя палуба находилась на её обычном месте. Мэй повернулась к управлению, когда мимо пронёсся случайный порыв ветра, и заметила движение, когда она снова подняла глаза: пара коричневых крыльев порхала со стороны плато перед доком. Кровь отлила от лица Мэй холодными покалываниями.

«Пиа, мне нужно, чтобы ты приземлилась», — сказала Мэй, вставая. «Сразу за магазином, пожалуйста».

«Что ты делаешь?» — спросила Пиа, сидя в кресле пилота.

Мэй собрала волосы в пучок, прежде чем открыть дверь. «Лечу вниз».

Мэй открыла ворота в перилах и спрыгнула с задней палубы. Ветер подхватил её крылья, и она выгнулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Нуцифера рухнула на тропу, которая шла под причалом. Только что опорожнив мочевой пузырь, Мэй совершила тяжёлую посадку рядом с девушкой Нуциферой.

«Нуцифера?» — задыхаясь, проговорила Мэй. Нуцифера лежала лицом вниз на земле, задрав зад, и обильно мочилась, образуя за собой разбрызгивающуюся дугу. Летунья в Мэй списала это на рефлекс приземления, и поспешила к ней. «Нуцифера, что случилось?»

Нуцифера дрожала. Она что-то пробормотала в землю.

«-удержала мои… мои крылья от… от…»

Мэй подтолкнула крыло Нуциферы. «Нуцифера? Нуцифера?» Тело Нуциферы обмякло. «Аварис?!»

Мэй проверила крылья Аварис на предмет сломанных костей, затем перевернула её на бок, чтобы осмотреть руки и ноги. Они были в порядке, хотя и порезаны и испачканы от того, что она карабкалась обратно на скалу.

Мэй отнесла Нусиферу к ближайшему дирижаблю: «Лимпету Нусиферы». Пиа и Сирша встретили её на набережной по пути к двери.

«С ней всё в порядке?» — спросила Пиа.

«Нет», — ответила Мэй. «Пиа, ты не могла бы взять её ключ и впустить нас? У неё может быть что-то для этого. Сирша, ты знаешь, как позвать Азри?»

Пиа открыла дверь и отошла в сторону, чтобы Мэй могла проскользнуть с Нусиферой. Вдоль одной стены стояла сетчатая походная раскладушка, и Мэй положила её на неё. В спальне потрескивало радио дирижабля.

Мэй перевернула Аварис на бок в положение спасения. «Пиа, ты не могла бы заглянуть в аптечку?»

Пиа кивнула и поспешила в конец комнаты, где были раковина и туалет. Аптечка была рядом. «Что я ищу?»

«Ищи слово «взрывоопасно» заглавными буквами и постарайся не трясти его», — сказала Мэй. «Если у неё его нет, я могу попросить тебя купить его в моём магазине».

Сирша вышла из спальни. «Азри уже в пути».

###

Арт — это моя первая фотография Ярроу из августа, все не выглядят выгоревшими от работы и всего такого. Немного опережаю, но не особо спойлерю. Думаю, скоро нарисую больше Таббиты, так как она в следующих нескольких главах.

&&

*072*2023-11-25 20:25

{{4 часа назад Stanley79 сказал:

Используют ли персонажи в этом мире разные модели наушников, чтобы соответствовать их ушам?

}}

Ренойдж может использовать обычные человеческие наушники, они просто становятся неудобными после длительного использования. У Мэй, вероятно, есть наушники Ренойдж/кошачьи уши в её магазине, потому что она коллекционирует такие вещи, но не подумала их взять. Наушники/гарнитуры для кошачьих ушей были бы стандартными на дирижаблях из родного мира Ренойдж, но катер — это судно, сделанное Хаманом.

Хаманы тоже не очень-то ладят с Ренойдж — я начал исследовать это в своих коротких рассказах с Дмитрием и Нихрей, но потом я переключился на написание этого, и случился 2020 год.

*073*2023-11-29 03:38

Часть 47

Аварис села за маленькую школьную парту, осторожно двигаясь, чтобы не усугубить свою пульсирующую головную боль. На этот раз класс был пуст, но проектор был включён. Доска была заполнена алгебраическими уравнениями, а сверху, как она знала, была сетка расписания. «ДАВАЙ МНЕ СВОИ КРЫЛЬЯ» сверкало ярко-красными буквами, проецируемыми поверх них.

«Краткое содержание…» — читала вслух Аварис, прищурившись. Если бы это была реальная жизнь, свет бы резал ей глаза, но здесь у неё не было такой проблемы. «Отношения Эндин-Хаман в контексте…» В этот момент и текст с проектора, и каракули на доске превратились в бессмыслицу.

«Фу. Сахарок», — усмехнулась Аварис. Со стороны учительского стола послышалось шиканье, и Аварис встала. На ней была накрахмаленная розовая рубашка на пуговицах и чёрная юбка до колен — униформа её прежней работы в сфере общественного питания.

«Подожди, какая работа в сфере общественного питания?» — громко сказала Аварис. «Я никогда…» Она опустила взгляд. Она выглядела хорошо, одобрительно подумала она. Это вызвало воспоминания о том, как она смотрела на эту юбку. Замысловатый узор из плиток, то ли цветов, то ли стилизованных рыб, окружал её ноги на полу. Вспышка воспоминаний закончилась так же внезапно, как и началась, оставив её стоять в классе.

Невидимый учитель укоризненно пробормотал что-то неразборчивое.

«Ты можешь засунуть это себе в свитер, Мкс Рапберн», — продекламировала Аварис, чувствуя небольшой всплеск адреналина, который, как она знала, не принадлежал ей. Она делала это несколько раз, разыгрывая чужие воспоминания. Она могла с этим бороться, но было интереснее позволить им разыграться, потому что она узнала кое-что; совсем недавно она узнала, что инициалы владельца этого класса были А. Т. Интересно, что у Циан было так много проблем с этим, подумала она, заставляя себя вернуться в пещеру с тропинкой. На этот раз она вышла прямо на каменный пирс на озере. Аварис не думала, что Циан будет там в это время дня, но маленькая зона отдыха в доме была мирной.

Тропа к дому шла с предсказуемой быстротой, и когда она достигла вершины, то увидела, что Сайан был там, свернувшись калачиком на каменном стуле и тихонько похрапывая. На нём были пижамные штаны с узором из розовых лотосов и чёрная рубашка Andyne, обнажавшая синюю кожу спины. Сайан сел, когда Аварис заняла место напротив.

«Ави? Привет!» - невнятно сказала Сайан.

«Привет», - зевнула Аварис. Где-то далеко она чувствовала, как её несут. «Мне кажется, мне нужно проснуться».

«Где ты?» - зевнула Сайан. «Тебе нужно в туалет? Это всегда заставляет меня возвращаться».

«Кажется, я только что это сделала», - медленно сказала Аварис. Мир бодрствования был похож на полузабытый сон. «Мне не нужно идти».

«Я просто много выпила воды», - сказала Сайан. «Когда я проснусь, я смогу найти тебя и разбудить».

Аварис покачала головой. «Это мило с твоей стороны, но я не знаю, смогу ли я». Ей пришло в голову ещё кое-что: «Я не смогу присутствовать на фестивале сегодня вечером. Мне жаль, Сай».

Сайен бросил на неё долгий, расчётливый взгляд. Чернота залила белки его глаз, а радужки приобрели светящийся фиолетовый оттенок. «Ты… упала?» — спросил он наконец.

«Дело не в этом», — сказала Аварис. «Я перенапрягла крылья. Мне придётся провести несколько дней вне дома. Мне так жаль».

«Но ты в порядке?» Сайен моргнул, и чёрно-фиолетовый цвет исчез из его глаз.

Аварис глубоко вздохнул, успокаиваясь. «Не совсем. Не хочу об этом думать. Где ты взяла эти штаны?»

Сайен опустила взгляд. «Кажется, я отдала их Делу. Хочешь поменяться? Думаю, они будут мило смотреться на тебе с розовой рубашкой».

«Ты имеешь в виду…» У Аварис заболела голова. «Им всё равно, если я появлюсь в розовых штанах?»

«Это сон, Ави», — сказала Циан. «Ты не Пиа, и она больше там не работает». Вышитая этикетка на груди гласила: «FoxFire Catering».

Аварис провела пальцами по выпуклым буквам. «О да. Знаешь, когда я искала Пиа, эта дурацкая кейтеринговая компания так и не ответила на мои письма».

«Ты искала её?» — спросила Циан. «Почему?»

Неприятная пульсация пронзила голову Аварис. «Я… мы были в одном…» Аварис услышала голоса и почувствовала что-то сладкое. «Они собирались забрать мою ж…»

Знакомые тёмно-синие плитки поплыли в фокусе. Аварис была в своём дирижабле, лежала на кровати, уставившись в потолок. Всё её тело болело, голова раскалывалась, и она чувствовала себя слабой и тяжёлой.

«Концентрат взрывоопасен только в больших объёмах», — сказал голос мисс Майры. «А капсулы для раздавливания и шприц для рта достаточно лёгкие, чтобы поместиться в аптечку первой помощи в полёте. Я просто не понимаю, зачем вы принесли это сюда в сумке для одежды».

«-ннггс-» Аварис застонала и повернула голову. Майра села у кровати на кухонный стул, откупоривая бутылку сладкой газировки, а Пиа и Сирша стояли позади неё.

«Мисс Нусифера», — сказала Майра. «Вы можете сидеть?»

Аварис с удивлением обнаружила, что может, и Майра протянула ей сладкой газировки. Аварис сделала большой глоток.

«Как твоя голова?» — спросила Майра. К удивлению Аварис, её головная боль быстро прошла.

«Лучше», — сказала Аварис.

Входная дверь Аварис открылась, и вошли Азри и Делла, неся два разных медицинских набора.

Аварис не удивился, что мисс Майра знала, что делает, или что у неё были капсулы с сахарным концентратом, учитывая, кем она была. Пиа и Сирша ушли готовиться к фестивалю, из-за чего в маленьком дирижабле всё равно было тесно.

«Похоже, ты всё делаешь правильно», — сказал Азри, целуя Майру в щёку. «Аварис, тебе понадобятся жидкости, сахар и много отдыха по крайней мере в течение следующих двух дней. К сожалению, это означает, что сегодня вечером фестиваля не будет».

«Я знаю», — вздохнул Аварис. «Ты собиралась делать какие-нибудь фотографии, пока будешь там сегодня вечером?»

«О, я не пойду», — сказал Азри. «Я останусь здесь, чтобы следить за тобой до нашего обычного вечернего осмотра в девять». За её спиной Делла кивнула в знак согласия.

«Я могу остаться», — вызвалась Майра. «Иди развлекайся со своими детьми. Я могу связаться с тобой по телефону или по рации, если возникнет чрезвычайная ситуация».

Аварис что-то придумала и слабо вставила: «Азри, вы с Деллой могли бы сделать несколько снимков лисьего огня на мою камеру?»

«Делла довольно хороша в съёмке», — гордо сказала Азри. «Что ты думаешь, Дел?»

«Но я могу остаться здесь», — настояла Делла.

«Делла, нет», — сказала Майра, положив руку Делле на плечо. «Я ценю твою мысль, но ты ещё ребёнок. Тебе пока не стоит беспокоиться о том, что ты на дежурстве. Иди и наслаждайся вечером. Аварис, скорее всего, всё равно будет спать большую часть времени». Делла покраснела, и Майра добавила: «Я видела твои фотографии на школьной выставке искусств в прошлом году. Они были замечательными».

«Пожалуйста, сделай для меня несколько снимков?» — зевнула Аварис. «Я обещала отцу несколько фотографий с фестиваля».

Азри и Делла ушли около половины четвёртого дня. Аварис начала засыпать, а Майра сидела за кухонным столом напротив неё и читала книгу, которую Пиа принесла ей в сумке из…

«Desiderata's? Я забыла это?» — спросила Аварис, сонно садясь. Сумка лежала рядом с ногами Мэй на кафельном полу.

«Нет, это моя», — сказала Майра. «Твоя в спальне. Я увидела её, когда проверяла твоё радио».

«О», — зевнула Аварис. Она хотела лечь, но сначала ей нужно было пописить. Это было не срочно, но если она этого не сделает, она знала, что намочит постель.

«Почему ты спишь здесь, если ты не против, что я спрошу?» — спросила Майра. Часть Аварис хотела просто отпустить её прямо здесь, на её кровати, чтобы показать ей, но это и без того было достаточно неловко.

«У меня есть эээ… состояние», — уклончиво сказала Аварис, опуская ноги вниз. Майра встала, чтобы помочь ей. «Я могу это сделать…» Равновесие Аварис было шатким, и Майра поймала её.

«Это часто случается?» Майра спросила, ведя её к туалету и помогая с оборчатой юбкой на её чистой ночной рубашке.

«Обычно всё не так плохо». Аварис села на унитаз и немедленно выпустила свой обычный спрей под давлением в унитаз, пока Мэй стояла у раковины, почтительно отводя взгляд. Это было слишком небрежно, подумала Аварис, но не смогла остановиться. «Я уже много лет не пользуюсь крыльями».

«Ты больше не летаешь?» Мэй помогла Аварис встать на ноги, чтобы она могла вымыть руки.

Аварис издала один пустой смешок. «Нет. С тех пор, как мне исполнилось пятнадцать». Майра помогла ей доползти до кровати. Аварис тяжело села, сделала большой глоток газировки и уснула, прежде чем её голова коснулась подушки.

###

Сделала очень быстрый набросок Аварис и забыла про её крылья. Упс.

&&

*074*2023-12-01 09:26

Часть 48

Сиан уставился на воду, сосредоточившись на попытке проснуться, а не намочить диван. Странное, мгновенное давление нарушило воздух.

«Какая расслабляющая обстановка», — сказал Азри, небрежно возникая на каменном пирсе и поднимаясь по пандусу к Сайену. «Вот ты где! Этот наряд тебе очень идёт».

Сиан слегка повернулся, чтобы попытаться скрыть выпуклость в розовых лотосовых брюках. В попытке тела удержать её, Сайен напрягся. Это не было личным или даже связанным с Азри, но это не делало его менее смущающим.

«Не беспокойся, я не против», — сказал Азри, пересекая порог и садясь на противоположном месте. «Я здесь, чтобы сказать тебе, что Аварис не сможет прийти на фестиваль сегодня вечером. Там будут трое моих детей со школьными группами, так что если ты всё ещё хочешь пойти, можешь составить компанию Делле и мне».

«Ави уже говорил мне», — сказала Сайан, ёрзая. «Почему ты пялишься на мои штаны?»

Азри открыто, беззастенчиво пялился. Сайан подумал, что она пялится на их промежность, и был немного разочарован, осознав, что это не так. «Я видел их раньше. А ты?»

Пытаясь сделать ситуацию менее неловкой, Сайан намеренно отпустил свой мочевой пузырь. Мир покачнулся, и Сайан сел на диване. Азри встал рядом с ним, сжав ноги вместе.

«Мама? Сайан?» — сказала Делла, стоя на кухне с неловким выражением на лице. «С тобой всё в порядке?»

Сайан сжался и с трудом поднялся на ноги. Его настоящая одежда была, к счастью, мешковатой.

«Всё в порядке, он только что пописил — Сай, туалет заперт», — проворчал Азри. Сайен сделал ещё один шаг к туалету, чтобы постучать, и услышал низкий, повторяющийся стон внутри. Пушистый кольчатый хвост Деллы дёрнулся за ними в раздражении, и они медленно двинулись к входной двери.

«Я воспользуюсь раковиной», — сглотнул Сайен.

«Я же сказал тебе подождать снаружи, пузырёк», — мягко сказал Азри Делле, открывая им входную дверь. Когда Делла вышла, Азри спросил Сайена: «Сегодня вечером мы поедем на катере. Пиа и Сирша заберут нас из школы около шести. Тебе что-нибудь нужно до этого?»

«Пока что я в порядке», — Сайен добрался до раковины, стянул пояс и ворвался в раковину, накрыв все кружки там. Другая сторона раковины была пуста, но одна из кружек уже была наполовину заполнена синей мочой. Их всё равно придётся мыть, мрачно подумала Циан.

«Ладно. Увидимся! Не забудь дважды опорожниться», — крикнула Азри, убегая. Циан могла видеть листья заблудившегося томатного куста через окно над раковиной. Несколько секунд спустя макушка головы Азри, кудрявая и более тёмная, чем листья томата, проплыла мимо, едва заметная в нижней части окна. Она остановилась рядом с основанием томатного куста, и макушка её головы скрылась из виду, когда тихий плещущий звук донёсся через открытое окно. Циан постаралась не слушать и вместо этого поискала средство для мытья посуды. Громкий стон, отчётливо принадлежавший голосу Пии, раздался в в*нной, и это не помогло.

Циан выпустила лишь столько, чтобы ослабить давление, но этого было достаточно. Обычное время для «лечения» Ави было около четырёх, и поход к её воздушному кораблю отвлекал Сайен от…

«С-Сирша! Я собираюсь…»

Сайен торопливо ополоснула кружки, натянула шорты на место и направилась к входной двери.

На улице было приятное солнце, и Циан неторопливо шагала. Физическая активность помогла направить поток крови от более проблемных участков, а прохладный ветерок взъерошил волосы Циан, отросшие до грубого пуха, который только начал становиться мягче, чем колючим.

Циан постучала в дверь и удивилась, когда Майра ответила. «Циан? Что ты здесь делаешь?» — спросила она тихим голосом.

«Эм… Ави дома?» — спросила Циан.

Майра вышла и закрыла за собой дверь. «Она сейчас спит», — сказала Майра своим обычным голосом.

«Как она?» — спросила Циан.

«Азри сказала тебе, что не сможет присутствовать на фестивале?» — сказала Майра.

«Да», — ответила Циан. «Она попросила Азри или Деллу взять её камеру? Она обещала отцу фотографии фестиваля».

«Они сделали это».

«Может, нам принести еды для тебя и Ави?» — спросила Сиан. Потребность в мочеиспускании снова начала нарастать, и Сиан огляделась в поисках лестницы, ведущей на землю.

«Это было бы здорово», — сказала Майра.

Не зная, что ещё делать, Сиан сказала: «Когда она проснётся, скажи ей, что я вернусь около девяти с Азри». Сиан повернулась и направилась к ближайшей лестнице, ведущей на землю. «Для ночного лечения».

«Сделаю… зачем ты идёшь туда?» — несколько подозрительно спросила Майра.

Сиан замерла. «Я…» Никакой лжи или оправдания не приходило на ум. «Перерыв на мочеиспускание?»

«Если ты пройдёшь мимо причала там, ты не мог бы закрыть ворота?» — спросила Майра, возвращаясь внутрь.

Сиан пошла по знакомой тропе неподалёку и нашла причал. Ворота в перилах всё ещё были открыты, и Сиан подошла и закрыла их. Ветер хлестал по открытому пространству, поэтому Сиан пошла по узкой тропинке к местности внизу.

Мокрые пятна, оставленные Аварис, давно высохли, но следы на склоне от её неистового подъёма всё ещё были там, процарапанные в грязи. Сиан остановилась в прохладной защищённой ложбине под причалом, заметив одно из коричневых перьев Аварис, лежащее на земле, когда он спустил пояс.

Было несложно понять, почему Аварис захотел пописить там: пейзаж простирался вокруг смотровой площадки: на западе восточная часть Сего уже выглядела празднично на таком расстоянии вокруг мерцающего озера. На востоке лесистые холмы региона спускались к горному хребту на горизонте.

Сиан пришло в голову, что если бы у кого-то в Сего был телескоп, они, вероятно, могли бы увидеть его, когда люди здесь мочатся.

«Какая странная мысль», — громко зевнула Сиан. Образ Ави, трущей вышитые буквы на рубашке, всплыл в голове Сайена, и часть этого неудобного отёка вернулась. Это не замедлило поток, но сделало так, что Сайену не пришлось целиться. Сайен сохранял хрупкий контроль, оттесняя образ Ави в своём сознании. Это даже не было эротичным, подумал Сайен, но не мог не упрямо отреагировать на это.

Когда Сайен закончил, он стоял, мокрый, несколько минут, наслаждаясь тёплым ветерком. В руке Сайена опухоль стала ещё более твёрдой. У Пиа особо нечего было делать, и Сайен не хотел скрывать эрекцию весь вечер на фестивале; не было никаких причин не позаботиться о ней здесь.

Сайен сел на сухую землю у основания одной из опор причала. Образ Ави снова поднялся перед его сознанием, когда он перестал с ним бороться и принялся за работу. Оргазм нарастал быстро, ему помогало воспоминание о том, как Пия выкрикивала имя Сирши.

Сиан кончил сильно и выпустил смущающее количество брызг на влажную землю. Это не имело значения, Циан знала, откинувшись назад. Они уснули в ветреный полдень, смутно надеясь, что это будет короткий сон.

Часть 49

«Нашла тебя», - пела Сирша.

Сирша и Пиа вымылись в душе и поднялись наверх, чтобы вздремнуть около часа. Циан отсутствовал. Когда они встали около пяти, Циан всё ещё отсутствовал. Сирша и Пиа не беспокоились до пяти тридцати.

Пия хотела проверить Майру и Аварис, поэтому, пока она это делала, Сирша искала Циан. Сирша наблюдала, как Пиа идёт в магазин Майры за какими-то запрошенными товарами, и не удивилась, что Циан не вышел на дорожки. Сирша понюхала воздух и обнаружила, что Циан ушёл в дальнюю часть двора. След тянулся в сторону странного воздушного корабля Ави «Лимпет». Неплохой странный, просто… странный, размышляла Сирша, следуя за запахом. Как она и ожидала, след тянулся до двери Ави, но немного более новый след сворачивал вниз по ближайшей лестнице и в деревья. Сирша вышла из дверного проёма, чтобы спрыгнуть на землю.

Сирша уловила запах мочи ещё до того, как показался причал. Циана не было на причале, но она точно знала, где он находится.

Циан спал у основания причала, расставив ноги с медленно высыхающим влажным пятном между ними и высунув член. Сирша могла учуять, что он делал. Он подпрыгнул, когда Сирша объявила, что нашла его, скользящего по наклонной грязной тропе к нему.

«О, ты выглядишь таким милым, когда спишь», — сказала Сирша, протягивая руку. «Помочь встать?»

«Сначала мне нужно пописить», — зевнул Сиан, садясь шатаясь. Его лицо покраснело от сна.

«Хочешь, я повернусь?» — спросила Сирша. Сиан прицелился и невозмутимо помочился на землю между его ног.

«Чт…» Сиан подавил ещё один зевок и не смог. «Зачем?»

Сирша пожала плечами. «Потому что мне не нужно идти. Мне странно просто смотреть».

«Ты уже видел это раньше. Я не против», — сказал Сиан. Он закончил и поспешно отряхнулся, и Сирша протянула руку, чтобы помочь ему встать.

«У меня моча на руках», — снова зевнул Сиан.

«Что это сделает, превратит меня в оборотня Сиан в полнолуние?» Сирша фыркнула. «Я бы не отказалась быть высокой и синей». Циан поправил его шорты и позволил Сирше поднять его на ноги.

Циан отряхнул грязь с его попы и вернулся к дирижаблю Пии вместе с Сиршей. По пути они прошли мимо Пии.

«Где ты была?» — спросила Пиа у Циана.

«Я… я уснула», — сказал Циан, краснея. Пиа оглядела его с ног до головы, задержавшись на пятнах грязи на его ногах и шортах.

«В тени, надо отдать ему должное», — добавила Сирша. Она ответила на понимающий взгляд, брошенный на неё Пией: «С ним всё в порядке, и мы встретимся с Азри через двадцать минут, если он не в порядке».

«Хорошо», — сказала Пиа, целуя Сиршу в щёку.

Пиа продолжила свой путь, а Сирша отвела Саяна обратно в дом Пиа, где она помыла руки, пока Сиан переодевался в в*нной.

Пиа посмотрела на Лимпета, когда подошла к двери. Она была не заперта, и она открыла её как можно тише. Она просунула голову и увидела Мэй за столом у двери. Пиа вошла и отдала Мэй запрошенные предметы: книгу кроссвордов, её любимый механический карандаш, книгу счетов верфи и калькулятор, собранные в одной из запасных сумок для покупок.

Аварис тихонько храпела на своей койке. Мэй прошептала «спасибо» Пиа и махнула рукой в сторону двери.

«Что это?» — спросила Пиа, когда Мэй закрыла дверь.

«Сиан хочет привезти нам немного еды с фестиваля», — сказала Мэй. «Из того, что мне рассказал Азри, я не уверена, что он знает, что такое деньги, так что если ты или Азри купите для него, я верну тебе деньги».

«Это очень щедро с твоей стороны. Думаю, они с Аварисом собирались что-то там купить».

«Просто ничего особенно дорогого, и я также верну тебе деньги за столько жареных булочек, сколько ты мне принесёшь», — сказала Мэй. «Азри тоже принесёт мне немного».

Пиа встретила Сиршу и Сиан в магазине и провела их всех в катер. Ей пришлось сказать Сиану сесть, пока она пилотировала дирижабль по склону плато. С пассажирского сиденья он наблюдал за пейзажем, и Пиа заметила, что его глаза изменили цвет на бледно-фиолетовый предрассветный, сверкающий, как металл, когда он вытянул шею, чтобы разглядеть здания.

Азри и Делла были в региональном школьном учреждении, примерно в десяти минутах к северу от Сего. Пиа легко нашла их на спортивных площадках и присела ровно на столько, чтобы они успели сесть. На них обоих были одинаковые вязаные свитера с зелёным стилизованным пламенем.

«Вы с Аварисом сегодня делали ей дневную процедуру?» Азри тихо спросила у Циан. Пиа не могла не прислушаться. В отражении топографического дисплея она могла видеть, как Делла роется в их рюкзаке, а Сирша прижимает радионаушники к одному уху.

«Нет. Я подошла к её кораблю, а она спала», - прошептала Циан, покраснев. Азри, казалось, обдумывала это несколько секунд.

«На парковке фестиваля сказано, что мы должны приземлиться на воде», - сказала Сирша. «Они говорят, что нужно искать плавучие доки с оранжевыми полосами».

«Правильно», - сказала Пиа. Она заметила пластиковые доки на воде и заняла место за другим дирижаблем, направляемым кем-то на земле с оранжевыми указками.

###

Изображение всё ещё как будто на три главы впереди. Я не забыла его крылья, но я сделала крылья-кляксы, что почти хуже.

&&

*075*2023-12-04 22:10

Часть 50

«Да», - сказала Пиа. «Но я хочу забрать их перед тем, как мы уйдём. Когда вы двое встречаетесь с группами других детей?» - спросила она Азри. Временные плавучие доки качались под их ногами, что не понравилось Сайену, и они с нетерпением ждали, когда смогут добраться до мощёного пирса.

«Я встречаюсь с Зиндой и Ярой позже, и мы увидим Джаспера, если увидим его», - сказала Азри. «Нам нужно вернуться к девяти, так что давайте начнём возвращаться сюда в восемь тридцать».

Пиа, Сирша и Делла кивнули в знак согласия и сошли с причала.

«Сначала пойдём поедим. Я умираю с голоду», - сказала Делла.

Сайен впитывал пейзаж. Было ещё рано, и большинство фестивальных прилавков только заканчивали свою установку. Что-то вдавилось в ладонь Сиан, и он опустил взгляд. Пиа отдала ему свой кошелёк с деньгами.

«Вы с Деллой можете принести всем булочек?» — тихо спросила Пиа, словно прячась за Сиан. «А Азри говорит, возьми себе ледяной воды».

Cyan остановился, чтобы спросить Пиа, что происходит, когда она исчезла за углом с Азри. Сирша последовала за ней, выглядя обеспокоенной.

«Если тебе нужна помощь, иди за кем-нибудь из нас», - сказала Сирша, заворачивая за угол.

Очередь у стойки с булочками была короткой, и Cyan встал позади нервного молодого мужчины-андина с чёрными крыльями чайки. Cyan с удовольствием осмотрел перья, которые были здоровыми, за исключением нескольких голых участков. Под крыльями была пара мятых брюк, закатанных до колен поверх пары потёртых чёрных ботинок.

Делла фыркнула: «Интересно, что её так взволновало».

«Это…» Cyan замолчала. «Мне кажется, я должна это знать». Очередь двинулась дальше. Настала очередь мужчины-андина.

«Я… эм… я…» мужчина-андин буквально дрожал от нервов. Он замер. Желудок Сайена заурчал, а ледяная питьевая вода в баке рядом с переносными фритюрницами выглядела хорошо.

Сайен посмотрел мимо андина на тёмно-зелёного амфибийного человека у стойки, его волосы были покрыты плотно прилегающей шапкой, а от груди до колен защищён тяжёлым фартуком, украшенным простым словом «Бун» на правой груди. Под ним Сайен мог сказать, что он голый. Что действительно поразило Сайена, так это то, насколько знакомым было лицо этого человека.

«Привет, Бан», — вмешался Сайен, пока андин барахтался. «Можем ли мы взять одну булочку для него и ещё пять, и три воды, пожалуйста?» Делла бросила на Сайена лукавый взгляд, пока они помогали Сайену пересчитать деньги.

«Как ты…» Бан, казалось, надолго опешил. «О да, это на моём фартуке», — рассмеялся он, казалось, расслабившись, и протянул Сайену сдачу. Бан дал им еду и напитки, но остановил Сайена, прежде чем они успели уйти.

«Вы знаете Кассиопею Уильямс?» — спросил он. Сайен не был уверен, как ответить, и сделал долгий глоток воды. У неё был приятный лимонный привкус.

«Может быть. Зачем?» — спросила Делла.

Бан проверил позади них. Очереди не было. «Я работал с ней. Просто хочу узнать, как она».

Делла прищурила глаза.

«Просто… если увидите её, передайте ей, что Бан передаёт привет и надеется, что у неё всё хорошо». Ещё один человек подошёл к ним сзади, и Делла провела Сайена и андина в ближайшую столовую. Андин сел, а Сайен сел напротив него. Делла поставила пакеты с булочками на стол.

«Это последняя вода для кого-нибудь?» — спросила Делла у Сайена, взяв свою воду.

«Это для него», — сказал Сайен, указывая на андина. Мужчина выглядел едва ли не подростком, с лохматой серебристо-голубой стрижкой под пажа. Поверх брюк он носил простую чёрную майку. «Пиа сказала, что я могу купить себе пару вещей, и она сказала купить всем булочки».

Делла ухмыльнулась и похлопала Сайена по руке. «Оставайся здесь, я пойду найду маму и остальных». Они обратили свои пронзительные нефритово-зелёные глаза на андинского мужчину. «В этом году в закусочной за игровыми киосками открыты туалеты».

Лицо мужчины покраснело, и он пробормотал себе под нос «спасибо». Делла закатила глаза и ушла.

Сайен вытащила булочку из одного из бумажных пакетов и откусила, гадая, одобрит ли Азри. Было странно волнительно думать, что она не одобрит. Сайен на всякий случай проглотила её, наслаждаясь бобовой пастой и начинкой из заварного крема.

«Итак», — сказал Циан андину между укусами. «Как тебя зовут?»

Андин сглотнул. «Это Ярроу». Он застенчиво наблюдал, как Циан ест, и откусил кусочек от своей булочки.

«Ты в порядке, Ярроу?» — спросил Циан.

Ярроу опустил взгляд на сумку перед ним. «Со временем всё будет хорошо. Я могу отплатить тебе за булочку. Это было очень щедро с твоей стороны купить её для меня».

«Не думай об этом. Вода стоит всего четверть кредита». Циан доел булочку и отпил воды. «К тому же, я думаю, он даст Пие бесплатную булочку за то, что он сделал».

Ярроу моргнул Циану. «Что он сделал?»

Циан глубоко вздохнул. Знание, как это всегда бывало, плавно вытекло из сознания. «Он, эм…» — придумал Циан. «Он добился её увольнения с работы в сфере общественного питания».

Ярроу покосился в сторону стойки с булочками. «Я не знаю, кто эта Пиа, но он мне уже не нравится из-за того, что из-за него её уволили». Он дрожал. Циан набрал воздуха, чтобы спросить об этом, и Ярроу невольно оборвал его. «Как тебя зовут?»

«Я Циан».

Делла вернулась к столу с Азри, который размахивал парой длинных полосок…

«Что это?» — спросил Циан.

«Билеты», — сказал Ярроу. «Здесь есть аттракционы, и чтобы попасть на них, нужно использовать билеты».

Азри вопросительно посмотрел на Циана.

«Это Ярроу», — пропищал Циан. «Я — Азри, и его своенравный подросток Делла».

«Я восприму это как комплимент», — сказала Делла, кивнув Ярроу. «Куда делись Сирша и Пиа?»

«Они встретили друзей на пирсе», — сказал Азри. «Хочешь пойти в дом с привидениями?»

Так как Пиа и Сирша получили по булочке, когда познакомились со своими друзьями-водниками, все четверо получили ещё по половине булочки по пути к ряду карнавальных аттракционов. Азри посетовал на отсутствие разнообразия в карнавальных аттракционах в том году, но всё равно с радостью встал в очередь к дому с привидениями. На аттракционе были быстрые повороты, и садиться приходилось парами по двое, поэтому Ярроу пошёл с Сайеном. Азри остановил Ярроу, когда они приблизились к началу, но Сайен не мог услышать, что она сказала ему в болтливой толпе ранних посетителей аттракциона. Ярроу покачал головой и сказал Азри что-то вроде «Я в порядке», и они оба вернулись на свои места в очереди, ожидая, когда смогут ступить на конвейерную ленту с жуткими чёрными вагонами с сиденьями в виде ящиков.

Азри и Делла сели первыми, Азри безумно хихикал, а Делла излучала отчётливо подростковую ауру смущения. Ярроу и Сайен втиснулись в следующий вагон.

«Спрячь крылья, сынок», — сказал оператор аттракциона, когда машина въезжала в аттракцион через жуткие двойные двери. Ярроу засунул крылья по бокам в пыльный мрак.

«Ты в порядке, Ярроу?» — спросил Циан, когда стало тихо.

«Я… эм… ты знаешь, что такое неразрешённый рефлекс приземления?» — сказал Ярроу. Призрак подпрыгивал перед ними на шипящей гидравлической установке. Это не заставило их подпрыгнуть, но внезапный резкий поворот заставил.

И снова чувство ускользающего знания тронуло разум Циана. Ярроу вздрогнул и, казалось, напрягся в сиденье, когда машина поднялась на первый склон.

Ярроу объяснил: «Иногда, когда приземляешься с наполовину полным мочевым пузырём, рефлекс приземления не останавливается, когда ты его опорожняешь, и он срабатывает снова и снова…»

Аттракцион остановился.

«Внимание, гонщики», — раздался скучающий нараспев голос по громкоговорителю. «Держитесь за попы. Мы сейчас вернёмся», — завизжали динамики и отключились. Свет остался выключенным, но голоса гонщиков вокруг них стали тихим гулом. Сиан слышал впереди Азри и Деллу.

Ярроу согнулся на сиденье, схватившись за пах.

«Тебе обязательно держать его каждый раз, когда тебе нужно пописить?» — тихо спросил Сиан. «Здесь достаточно темно».

«Достаточно темно для чего?» — проворчал Ярроу.

Сиан услышал, как двое гонщиков позади них встали и вышли через двойные двери за углом, и подождал, пока их голоса совсем не стихли, чтобы прошептать: «Ну, знаешь, пописить».

Ярроу застонал: «Я ценю твою мысль, но мне придётся ждать, пока мне действительно не придётся идти, иначе это не сработает».

«Тебе не обязательно это делать сейчас? Ты только что выпил всю воду и доел мой лёд», — напомнил ему Циан.

«Это всего лишь вопрос времени», — сказал Ярроу. «К тому времени мы уже уедем отсюда, и я смогу найти туалет». Примерно через минуту аттракцион снова ожил, и они снова начали движение.

###

Глава 50! На этой фотографии я уже пятый или шестой раз попробовал сделать фон для рекламы дирижабля. Я сделал его чёрно-белым, чтобы можно было изменить цвета. А эта — моя безвкусная версия 80-х.

&&

*076*2023-12-06 09:40

Часть 51

Мэй проверила последнюю сумму в столбце и закрыла книгу. Она хотела немного отдохнуть мозгами после двух часов работы и увидела в Нуцифере прекрасную возможность: её крылья были испачканы грязью с пыльной земли, на которой она упала в обморок. Она подтолкнула Нуциферу, чтобы разбудить её.

«Эй, не против, если я почищу твои перья?» — спросила Мэй.

«Конечно», Нуцифера зевнула и повернулась на кровати, чтобы Мэй смогла дотянуться до всех её перьев. Красноватая грязь была легко заметна на её коричнево-коричневых крыльях, и Мэй провела следующие двадцать минут, удаляя её тканью, прежде чем попытаться найти копчиковую железу Нуциферы. У большинства Андинов она находилась у основания позвоночника под пушистыми перьями спины. Мэй поискала там и нашла только круг гладкой, голой кожи под перьями. Она смотрела на неё, пока Нуцифера не отстранилась, извиваясь, как будто ей было больно, и перевернувшись на живот. Мэй вскочила на ноги, не зная, что делать.

Под одеялами Нуцифера издала какой-то стон, расставила ноги и выпустила громкую шипящую струю прямо вниз через сетку своей кроватки. Мэй почувствовала, как тёплые капли падают на её лодыжки, и отступила, подавляя желание паниковать.

«Нуцифера?» — слабо сказала Мэй. Давление на плитку уменьшилось до тонкой струйки, и Нуцифера удовлетворённо вздохнула. Мэй заглянула под кровать. Нуцифера поставила койку над сливом, и капли из-под затенённой сетки попадали в слив почти прямо.

«Так вот почему ты спишь здесь?» — сказала Мэй, в основном себе под нос.

«Да», — выдохнула Нуцифера, ярко-розовый цвет её лица эффектно контрастировал с её волосами, когда она повернула голову на подушке. Она снова уснула.

Мэй села обратно за стол, смущённая и слегка возбуждённая, и записала инцидент на листке бумаги для черновиков для Азри. Нуцифера снова казалась расслабленной и спокойной, поэтому Мэй решила не звонить. Она открыла свою книгу кроссвордов на незаконченной странице и с излишним энтузиазмом поднесла механический карандаш к пустым квадратам.

Пиа сидела за одним из гибридных столов с Таббита, Налейни, приёмным братом Налейни Мироном и десятилетней дочерью Майрона Апфией. Таббита купила им всем праздничные булочки, а когда узнала, что они празднуют день рождения Сирши, заказала ужин для всех. После этого они отправились кататься на воздушном плоту вокруг озера. Сама поездка была простой: воздушные плоты представляли собой всего лишь двухметровые квадраты парящей платформы с перилами, скамейками и ветроустойчивыми чехлами, запрограммированными на медленный заданный маршрут вокруг озера. Налейни, Майрон и Апфия сели на первый плот, а Пиа, Сирша и Таббита поехали на следующем. Под ними первые предзакатные проблески лисьего огня зловеще светились в глубинах озера Сего.

«Спасибо, что встретили нас здесь», — сказала Таббита, сидя на скамейке напротив Пии. «Если вы не против ответить на мой вопрос, почему вам не нравится мужчина, который продаёт булочки?»

«Это был парень с фермерского рынка?» — спросила Сирша. «Я не видела».

Таббита ухмыльнулась: «Да, он. Тот, с красивыми булочками». Пиа не знала, от кого из них Таббита это узнала. «Вы оба говорили это другими голосами», — сказала она.

«Ну, Бан ничего не может с собой поделать. У него классная попа», — сказала Пиа. «Я просто… не хочу с ним встречаться».

«О, вам неловко», — сказала Таббита. «Понятно. Если хотите, я могу попросить его не разговаривать с вами?»

Пиа обменялась взглядами с Сиршей. Таббита была огромной, дикой на вид, вооружённой копьём женщиной-рыбой. Она была маленькой для своего вида, но Мелленс нечасто встречались в глубине страны, так что её размер сам по себе мог быть пугающим. Просьба Таббиты, скорее всего, была бы воспринята как угроза.

«Я бы не хотела угрожать», - сказала Таббита, как будто она слышала каждое слово последнего абзаца.

Жуткий маленький вагончик поднялся на другой склон в туманную сцену кладбища. Ярроу объяснил Сиану, что такое машина для создания тумана, сжав ноги вместе, пока машина мчалась за очередной угол и резко остановилась, толкая Сиан на колени Ярроу. Сиан отполз обратно к ним, в спешке толкая Ярроу в живот. Ярроу болезненно застонал.

«Извините, извините», - ахнул Сиан.

«Всё в порядке», - прошептал Ярроу. Они были одни в огороженной части кладбища, окружённые картонными фигурками деревьев и надгробиями из пенополистирола. Машина для создания тумана находилась в той комнате, и туман был гуще на земле. Наверху, на потолке, ожили зелёные стрелки, указывающие назад.

«Держитесь крепче, гонщики. Или не держитесь», — сказал тот же ровный певучий голос с нижнего уровня. «Стрелки указывают на аварийный выход, что является юридическим словом для выхода, а не болотной птицей».

Ярроу подполз к краю сиденья, раздвигая ноги. «Мне так жаль, Циан. У меня было не так много времени, как я думал». В темноте Циан мог видеть только мокрое пятно, растекающееся по штанам Ярроу. Он расстегнул ширинку и повозился с нижним бельём, обрызгав пол у их ног первым потоком. Он остановился на несколько секунд, пока он странно целился вверх и позволил струе дугой упасть на ближайшее пенополистироловое надгробие, отмеченное словами «Сандра Кри-» над волнами тумана. Прозрачная моча смыла пыль с части маркера. У Ярроу был короткий обрезанный член с уретральным отверстием на нижней стороне головки. То, как он держал его, чтобы направить, напомнило Сиану разбрызгиватель.

«Пожалуйста, не пяльтесь», - вздохнул Ярроу. Облегчение в его голосе заставило его казаться более голым, чем он был с его гениталиями наружу. Вместо того чтобы смотреть вниз, Сиан наблюдал, как Ярроу моет следующее надгробие, ещё больше утонувшее в тумане.

Ярроу закончил длинной, медленной струёй, стекающей в туман вокруг машины. Казалось, это продолжалось долго, и Сиан начал думать, что люди могут пройти мимо них, чтобы добраться до аварийного выхода, когда Ярроу закончил с плохо подавленным стоном. Сиан не смотрел, пока Ярроу не застегнул штаны.

«Эм… это сработало?» - спросил Сиан, пытаясь разглядеть сквозь туман лужи.

Ярроу улыбнулся, откинул голову на спинку и простонал: «Да». Он сидел неподвижно около минуты, прежде чем Сиан толкнул его в плечо и услышал храп.

«Ярроу?» тихо спросил Сиан. Ярроу не ответил. «Ты спишь?» И снова Ярроу не ответил. «Но если ты достаточно проснулась, чтобы сказать «да»… Я не знаю, чего я ожидала», - вздохнула Сиан.

«Мам, лестница прямо…» Визг

Азри съехал вниз по склону, который вёл на третий уровень. Она показала большой палец вверх обратно на склон и повернулась к Сиан и Ярроу. «Ну, это выглядит неловко», - сказала Азри, глядя на Ярроу. Она обошла машину, хлюпая по искусственному кладбищенскому газону, и коснулась его лица рукой.

«Это моча, в которой я стою, или это текут машины для создания тумана?» - спросила Азри.

У Сиан затрепетало в животе. «Это моча».

Азри убрала руку с лица Ярроу и похлопала его по плечу. «Как ты тут, Сай? Ты не против остаться на аттракционе или хочешь сойти сейчас?»

«Прошло около двух минут», — сказала Циан. «Я подожду ещё немного; та спираль, о которой ты мне рассказывал, звучит забавно».

Азри, похоже, был доволен ответом. «Не мог бы ты позволить Ярроу опереться на тебя, чтобы его шея не крутилась, когда он снова начнёт двигаться?» Циан кивнул и позволил Азри положить голову Ярроу себе на плечо.

«Просто крикни нам, если тебе что-нибудь понадобится», — сказала Азри, направляясь обратно к склону. На этот раз она воспользовалась лестницей рядом с трассой.

###

Андины чистят крылья другим андинам, и их железы для чистки — одна из вещей, которые Хаманы считают негигиеничными. И немного странными. Железы для чистки — это странно, а у Авариса их нет.

На фотографии — реклама той же модели воздушного корабля, что и у Авариса, сделанной Хаманами для Андина.

&&

