Chib: An Omorashi Fiction — Страница 3

Автор: Astraptera

*069*2023-11-20 20:27

Часть 45

Аварис подключила камеру к ноутбуку. Экран засветился: фоном была фотография её родителей с одного из походов в прибрежные леса Салиш. Она переместила несколько файлов для организации, но у неё было достаточно места для других фотографий.

«Очень мило», — зевнула Аварис, проверяя аккумулятор. Он был полон. «Не могу поверить, что я не забыла его зарядить. Отличная работа, я».

Аварис откинулась на спинку стула и почувствовала ещё одну разновидность полноты в животе. Она посмотрела фильм ужасов на своём ноутбуке, переодевшись в сухую одежду, и сейчас на экране прокручивались титры. Фильмы ужасов всегда делали её беспокойной, поэтому она справлялась с этим, делая маленькие, непрерывные нервные глотки чая. Она едва избежала брызг из носа во время скримеров.

Перепроверив все настройки, Аварис встала. Она выключила камеру, чтобы сэкономить заряд батареи, и положила её обратно.

Было почти два тридцать. Аварис была голодна, но не хотела начинать готовить обед, пока не закончит «упражнение на растяжку». Азри сказал, что как только она почувствует желание пописить, ей следует попытаться отложить это ещё на пять минут. Теперь, когда фильм закончился и камера была готова к дальнейшему, Аварис нечем было занять себя на эти пять минут. Она решила размять ноги и пойти прогуляться.

Солнечный свет встретил её, когда она открыла входную дверь. День был прохладнее, чем она ожидала, но она всё ещё держалась тенистых участков по периметру двора, пока не вышла на одну из тропинок в деревьях. Там было достаточно места, чтобы расправить крылья, и хотя она знала, что произойдёт, если она ими воспользуется, она небрежно согнула их во время ходьбы.

Решительная, Аварис пошла к одинокому воздушному причалу среди деревьев, построенному вокруг небольшого скалистого выступа. Она знала, что может просто остановиться и пописить, когда ей это понадобится, особенно когда все ушли по делам. Думая об этом, ей захотелось пойти.

«Я не могу, не сейчас», — твёрдо сказала себе Аварис, останавливаясь, чтобы сжать ноги вместе. «Ещё пять минут. Меньше». Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до воздушного дока. Она была почти на месте: она могла видеть долину яркими полосками между деревьями.

Выйдя из-за деревьев и увидев долину, раскинувшуюся перед ней, Аварис почувствовала, как у неё сжалось сердце. Она поспешно подобрала юбку: на ней было простое розовое льняное платье с круглым воротником, что придавало ей полуофициальный вид. Она не собиралась надевать его на фестиваль позже, но и не хотела его намочить. На причале были перила со встроенными воротами и креплениями для подключения воды и электричества; она пыталась набраться смелости, чтобы спросить мисс Майру о стыковке там в течение последних нескольких дней, и каждый раз теряла самообладание у входной двери Майры. Аварис приблизилась к перилам ворот, изо всех сил пытаясь остановить капли, уже слегка стучащие по земле. Простая защёлка запирала ворота; Аварис перевернула её, протиснулась в щель и расслабилась.

Тёмные очертания в небе указывали на движение какого-то воздушного корабля, за которым Аварис лениво наблюдала, пытаясь освободиться. Она стабилизировала себя, положив руку на ворота, рассеянно покачивая их вперёд и назад, притягивая их ближе рукой и отталкивая крылом. Она попыталась сосредоточиться.

Одна из тёмных фигур была ближе других, и к растущему опасению Аварис, она отделилась от обозначенного коридора и сделала круг, приближаясь к верфи. Если это была малолитражка мисс Майры, они пройдут совсем рядом с тем местом, где стояла Аварис. Вопреки медицинским советам Азри, Аварис попыталась надавить на свой мочевой пузырь. Большие усилия дали лишь кратковременные утечки. Пизда Аварис распухла и пульсировала, выглядя очень розовой под её зелёными лобковыми волосами. Она подумывала о мастурбации здесь, но теперь это было исключено. Аварис увидела цвета маленького судна: тёмно-серый с чёрной и красной отделкой, и начала паниковать.

Маленький воздушный корабль быстро приближался. Аварис сделала глубокий вдох, чтобы надавить на свой мочевой пузырь в последний раз, и порыв ветра поймал её крыло. Она откинулась на ворота, и они свободно качнулись под ней. Она отшатнулась назад, юбка развевалась, и она толкнула себя вперёд. К несчастью, она стояла прямо на краю. Аварис упала.

Крылья Аварис рефлекторно поймали её, сильно ударив по воздуху, чтобы она не соскользнула вниз по отвесной стороне плато. Она едва не промахнулась по округлой почве обрыва и использовала руки, чтобы подняться наверх. Её крылья обеспечили последний большой толчок, и она заскользила к остановке на плоской земле у основания опор дока. Она развернулась, и не только дирижабль оказался ближе, чем когда-либо, но и отличительная крылатая фигура свалилась с него по осторожной, отработанной дуге. «Нет», — заныла Аварис. Её рефлекс приземления сработал, и всё, что она могла сделать, это поднять юбку, пока Майра скользила к ней. «Нет, нет, нет». Взрыв мочи вылетел на пыльную землю. Колени Аварис высвободились, и она позволила себе упасть. Мир потускнел по краям.

Аварис сложилась в талии и намеренно упала вперёд, подняв зад в воздух, чтобы крылья не касались земли. Удобно, что способ её падения позволил ветру поймать и поднять её платье сзади, подальше от громкого свистящего потока, громко плещущегося о землю позади неё. Теперь её видели в таком виде по крайней мере трое людей, но импульс к беспокойству угас, сменившись благословенной бездумной усталостью.

Рядом послышались предательские шаги, когда Майра сделала сильный взмах рукой. «Нуцифера?» Аварис почувствовала толчок в крыло. «Нуцифера, что случилось?»

«Был… аксид-инт», — сказала Аварис в грязь у своего лица. Она была мокрой. Обычно Аварис ужаснулась бы и испытала отвращение, упав в собственное мокрое пятно, но это ощущение уже уплывало, как оторванная от причала лодка по реке. Время испытать отвращение будет позже. Всё, что она могла чувствовать, — это обильное опорожнение мочевого пузыря. Это было приятно, даже когда поток замедлился и тепло потёк по её передней части, впитываясь в её платье. «Я держала мои… мои крылья подальше от… от…»

«Нуцифера? Нуцифера?» Голос мисс Майры затих. Аварис отдалённо почувствовала начало головной боли, когда её тело расслабилось. «Аварис?»

###

Публикую, потому что выходные без этого сайта меня сбили с толку. Пока никаких рисунков: на этот раз я виню праздничные вещи. Но я почти добралась до одного из тех, которые хочу опубликовать. Это будет похоже только на часть 53 или 54.

*070*2023-11-25 09:48

Часть 46

Мэй подняла свою длинную юбку у перил. На её нижнем белье было пятно влаги, где она протекла, но это было не так плохо, как в кресле пилота. Она стянула нижнее бельё, прежде чем проверить свою попу. Оно было сухим. Мэй вздохнула с облегчением, которое потерялось на ветру, и устроилась у перил. Она позволила крыльям опуститься, чтобы они не подхватили ни одного ветерка. Было всего два часа дня, и день уже был долгим. Но это была её вина, подумала она про себя. Она была той, кто хотел пойти к Нилбогу за платьем.

Её мочевой пузырь был полон так долго, что мышцы вокруг него болели, и она знала, что это займёт некоторое время. Мэй вытянула ноги, держась свободной рукой за перила, и наблюдала, как её неохотный поток сверкает на солнце по пути вниз.

Внизу окраины бухты Клаудуотер уходили в запутанные старые кедровые леса. Эта местность напомнила ей о том, где она выросла, в небольшом семейном посёлке на побережье. Лётный маршрут семьи там был красивым, но опасным, и она усердно тренировалась с тех пор, как потеряла пух из своих перьев, чтобы её выпустили туда, среди скалистых утёсов и морских скал, беспощадных хлещущих ветров и брызг разбивающихся волн.

Мэй подумывала открыть ворота и спрыгнуть, чтобы сделать быструю петлю вокруг судна, прежде чем приземлиться обратно на палубу. Погода была идеальной для полётов, но она не хотела делать это с Пией без предупреждения. Мэй глубоко вздохнула и посмотрела вниз. Она всё ещё чувствовала себя полной, но всё, что она могла выпустить, это жалкую струйку, которая постепенно иссякала.

Мэй успела постоять там несколько минут, подумала она. Когда они вернулись во двор примерно через полчаса, ей предстояло сделать много организационных и бумажных дел, прежде чем одеться и отправиться на фестиваль.

Мэй никогда раньше ничего не покупала в Desiderata's и была рада хорошо выглядеть для Азри в тот вечер. Она закрыла глаза, наслаждаясь тишиной.

За её спиной щёлкнул замок.

«Майра?» — спросила голос Сирши. Мэй почувствовала знакомый рефлекс неприязни к Сирше с их первой встречи и обдумала это, прежде чем отбросить в сторону. «Всё в порядке? Ты уже давно здесь».

«Я в порядке», — вздохнула Мэй, оглядываясь на Сиршу через крыло. «Просто не тороплюсь».

Мочевой пузырь Мэй выбрал этот момент, чтобы выпустить полную, свистящую струю. «Всё в порядке там?» Мэй не смогла сдержать стон облегчения в голосе.

Лицо Сирши стало ярко-красным. «Да. Всё в порядке». Она закрыла дверь, и Мэй позволила стону перерасти в смех.

Мэй показалось, что прошло много времени, прежде чем она закончила, и она простояла снаружи ещё несколько минут. Её нижнее бельё было почти сухим, когда она надела его, сняла рубашку и вернулась в дом.

Сирша была у радио, когда Мэй вошла, наушники хаотично сидели на её ушах и изрыгали болтовню, пока Сирша настраивала циферблаты.

Пиа встала и позволила Мэй занять кресло пилота. «Всё в порядке?» — тихо спросила она, стоя рядом с Мэй.

«Да. У меня много дел, когда мы вернёмся, поэтому я решила немного отдохнуть», — сказала Мэй. «Спасибо, что так долго за меня».

Мэй была рада, что у неё был перерыв. В противоположном направлении было какое-то воздушное движение, и из-за этого следующие двадцать минут пролетели быстро, пока плато, на котором располагалась верфь, не показалось в поле зрения, металлический корпус её большого воздушного корабля сверкал на солнце. Мэй выбрала место для одного из отдалённых воздушных доков. Она время от времени перемещала туда свой корабль и ей нравился вид, но ей больше нравилось, когда её задняя палуба находилась на её обычном месте. Мэй повернулась к управлению, когда мимо пронёсся случайный порыв ветра, и заметила движение, когда она снова подняла глаза: пара коричневых крыльев порхала со стороны плато перед доком. Кровь отлила от лица Мэй холодными покалываниями.

«Пиа, мне нужно, чтобы ты приземлилась», — сказала Мэй, вставая. «Сразу за магазином, пожалуйста».

«Что ты делаешь?» — спросила Пиа, сидя в кресле пилота.

Мэй собрала волосы в пучок, прежде чем открыть дверь. «Лечу вниз».

Мэй открыла ворота в перилах и спрыгнула с задней палубы. Ветер подхватил её крылья, и она выгнулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Нуцифера рухнула на тропу, которая шла под причалом. Только что опорожнив мочевой пузырь, Мэй совершила тяжёлую посадку рядом с девушкой Нуциферой.

«Нуцифера?» — задыхаясь, проговорила Мэй. Нуцифера лежала лицом вниз на земле, задрав зад, и обильно мочилась, образуя за собой разбрызгивающуюся дугу. Летунья в Мэй списала это на рефлекс приземления, и поспешила к ней. «Нуцифера, что случилось?»

Нуцифера дрожала. Она что-то пробормотала в землю.

«-удержала мои… мои крылья от… от…»

Мэй подтолкнула крыло Нуциферы. «Нуцифера? Нуцифера?» Тело Нуциферы обмякло. «Аварис?!»

Мэй проверила крылья Аварис на предмет сломанных костей, затем перевернула её на бок, чтобы осмотреть руки и ноги. Они были в порядке, хотя и порезаны и испачканы от того, что она карабкалась обратно на скалу.

Мэй отнесла Нусиферу к ближайшему дирижаблю: «Лимпету Нусиферы». Пиа и Сирша встретили её на набережной по пути к двери.

«С ней всё в порядке?» — спросила Пиа.

«Нет», — ответила Мэй. «Пиа, ты не могла бы взять её ключ и впустить нас? У неё может быть что-то для этого. Сирша, ты знаешь, как позвать Азри?»

Пиа открыла дверь и отошла в сторону, чтобы Мэй могла проскользнуть с Нусиферой. Вдоль одной стены стояла сетчатая походная раскладушка, и Мэй положила её на неё. В спальне потрескивало радио дирижабля.

Мэй перевернула Аварис на бок в положение спасения. «Пиа, ты не могла бы заглянуть в аптечку?»

Пиа кивнула и поспешила в конец комнаты, где были раковина и туалет. Аптечка была рядом. «Что я ищу?»

«Ищи слово «взрывоопасно» заглавными буквами и постарайся не трясти его», — сказала Мэй. «Если у неё его нет, я могу попросить тебя купить его в моём магазине».

Сирша вышла из спальни. «Азри уже в пути».

###

Арт — это моя первая фотография Ярроу из августа, все не выглядят выгоревшими от работы и всего такого. Немного опережаю, но не особо спойлерю. Думаю, скоро нарисую больше Таббиты, так как она в следующих нескольких главах.

&&

*072*2023-11-25 20:25

{{4 часа назад Stanley79 сказал:

Используют ли персонажи в этом мире разные модели наушников, чтобы соответствовать их ушам?

}}

Ренойдж может использовать обычные человеческие наушники, они просто становятся неудобными после длительного использования. У Мэй, вероятно, есть наушники Ренойдж/кошачьи уши в её магазине, потому что она коллекционирует такие вещи, но не подумала их взять. Наушники/гарнитуры для кошачьих ушей были бы стандартными на дирижаблях из родного мира Ренойдж, но катер — это судно, сделанное Хаманом.

Хаманы тоже не очень-то ладят с Ренойдж — я начал исследовать это в своих коротких рассказах с Дмитрием и Нихрей, но потом я переключился на написание этого, и случился 2020 год.

*073*2023-11-29 03:38

Часть 47

Аварис села за маленькую школьную парту, осторожно двигаясь, чтобы не усугубить свою пульсирующую головную боль. На этот раз класс был пуст, но проектор был включён. Доска была заполнена алгебраическими уравнениями, а сверху, как она знала, была сетка расписания. «ДАВАЙ МНЕ СВОИ КРЫЛЬЯ» сверкало ярко-красными буквами, проецируемыми поверх них.

«Краткое содержание…» — читала вслух Аварис, прищурившись. Если бы это была реальная жизнь, свет бы резал ей глаза, но здесь у неё не было такой проблемы. «Отношения Эндин-Хаман в контексте…» В этот момент и текст с проектора, и каракули на доске превратились в бессмыслицу.

«Фу. Сахарок», — усмехнулась Аварис. Со стороны учительского стола послышалось шиканье, и Аварис встала. На ней была накрахмаленная розовая рубашка на пуговицах и чёрная юбка до колен — униформа её прежней работы в сфере общественного питания.

«Подожди, какая работа в сфере общественного питания?» — громко сказала Аварис. «Я никогда…» Она опустила взгляд. Она выглядела хорошо, одобрительно подумала она. Это вызвало воспоминания о том, как она смотрела на эту юбку. Замысловатый узор из плиток, то ли цветов, то ли стилизованных рыб, окружал её ноги на полу. Вспышка воспоминаний закончилась так же внезапно, как и началась, оставив её стоять в классе.

Невидимый учитель укоризненно пробормотал что-то неразборчивое.

«Ты можешь засунуть это себе в свитер, Мкс Рапберн», — продекламировала Аварис, чувствуя небольшой всплеск адреналина, который, как она знала, не принадлежал ей. Она делала это несколько раз, разыгрывая чужие воспоминания. Она могла с этим бороться, но было интереснее позволить им разыграться, потому что она узнала кое-что; совсем недавно она узнала, что инициалы владельца этого класса были А. Т. Интересно, что у Циан было так много проблем с этим, подумала она, заставляя себя вернуться в пещеру с тропинкой. На этот раз она вышла прямо на каменный пирс на озере. Аварис не думала, что Циан будет там в это время дня, но маленькая зона отдыха в доме была мирной.

Тропа к дому шла с предсказуемой быстротой, и когда она достигла вершины, то увидела, что Сайан был там, свернувшись калачиком на каменном стуле и тихонько похрапывая. На нём были пижамные штаны с узором из розовых лотосов и чёрная рубашка Andyne, обнажавшая синюю кожу спины. Сайан сел, когда Аварис заняла место напротив.

«Ави? Привет!» — невнятно сказала Сайан.

«Привет», — зевнула Аварис. Где-то далеко она чувствовала, как её несут. «Мне кажется, мне нужно проснуться».

«Где ты?» — зевнула Сайан. «Тебе нужно в туалет? Это всегда заставляет меня возвращаться».

«Кажется, я только что это сделала», — медленно сказала Аварис. Мир бодрствования был похож на полузабытый сон. «Мне не нужно идти».

«Я просто много выпила воды», — сказала Сайан. «Когда я проснусь, я смогу найти тебя и разбудить».

Аварис покачала головой. «Это мило с твоей стороны, но я не знаю, смогу ли я». Ей пришло в голову ещё кое-что: «Я не смогу присутствовать на фестивале сегодня вечером. Мне жаль, Сай».

Сайен бросил на неё долгий, расчётливый взгляд. Чернота залила белки его глаз, а радужки приобрели светящийся фиолетовый оттенок. «Ты… упала?» — спросил он наконец.

«Дело не в этом», — сказала Аварис. «Я перенапрягла крылья. Мне придётся провести несколько дней вне дома. Мне так жаль».

«Но ты в порядке?» Сайен моргнул, и чёрно-фиолетовый цвет исчез из его глаз.

Аварис глубоко вздохнул, успокаиваясь. «Не совсем. Не хочу об этом думать. Где ты взяла эти штаны?»

Сайен опустила взгляд. «Кажется, я отдала их Делу. Хочешь поменяться? Думаю, они будут мило смотреться на тебе с розовой рубашкой».

«Ты имеешь в виду…» У Аварис заболела голова. «Им всё равно, если я появлюсь в розовых штанах?»

«Это сон, Ави», — сказала Циан. «Ты не Пиа, и она больше там не работает». Вышитая этикетка на груди гласила: «FoxFire Catering».

Аварис провела пальцами по выпуклым буквам. «О да. Знаешь, когда я искала Пиа, эта дурацкая кейтеринговая компания так и не ответила на мои письма».

«Ты искала её?» — спросила Циан. «Почему?»

Неприятная пульсация пронзила голову Аварис. «Я… мы были в одном…» Аварис услышала голоса и почувствовала что-то сладкое. «Они собирались забрать мою ж…»

Знакомые тёмно-синие плитки поплыли в фокусе. Аварис была в своём дирижабле, лежала на кровати, уставившись в потолок. Всё её тело болело, голова раскалывалась, и она чувствовала себя слабой и тяжёлой.

«Концентрат взрывоопасен только в больших объёмах», — сказал голос мисс Майры. «А капсулы для раздавливания и шприц для рта достаточно лёгкие, чтобы поместиться в аптечку первой помощи в полёте. Я просто не понимаю, зачем вы принесли это сюда в сумке для одежды».

«-ннггс-» Аварис застонала и повернула голову. Майра села у кровати на кухонный стул, откупоривая бутылку сладкой газировки, а Пиа и Сирша стояли позади неё.

«Мисс Нусифера», — сказала Майра. «Вы можете сидеть?»

Аварис с удивлением обнаружила, что может, и Майра протянула ей сладкой газировки. Аварис сделала большой глоток.

«Как твоя голова?» — спросила Майра. К удивлению Аварис, её головная боль быстро прошла.

«Лучше», — сказала Аварис.

Входная дверь Аварис открылась, и вошли Азри и Делла, неся два разных медицинских набора.

Аварис не удивился, что мисс Майра знала, что делает, или что у неё были капсулы с сахарным концентратом, учитывая, кем она была. Пиа и Сирша ушли готовиться к фестивалю, из-за чего в маленьком дирижабле всё равно было тесно.

«Похоже, ты всё делаешь правильно», — сказал Азри, целуя Майру в щёку. «Аварис, тебе понадобятся жидкости, сахар и много отдыха по крайней мере в течение следующих двух дней. К сожалению, это означает, что сегодня вечером фестиваля не будет».

«Я знаю», — вздохнул Аварис. «Ты собиралась делать какие-нибудь фотографии, пока будешь там сегодня вечером?»

«О, я не пойду», — сказал Азри. «Я останусь здесь, чтобы следить за тобой до нашего обычного вечернего осмотра в девять». За её спиной Делла кивнула в знак согласия.

«Я могу остаться», — вызвалась Майра. «Иди развлекайся со своими детьми. Я могу связаться с тобой по телефону или по рации, если возникнет чрезвычайная ситуация».

Аварис что-то придумала и слабо вставила: «Азри, вы с Деллой могли бы сделать несколько снимков лисьего огня на мою камеру?»

«Делла довольно хороша в съёмке», — гордо сказала Азри. «Что ты думаешь, Дел?»

«Но я могу остаться здесь», — настояла Делла.

«Делла, нет», — сказала Майра, положив руку Делле на плечо. «Я ценю твою мысль, но ты ещё ребёнок. Тебе пока не стоит беспокоиться о том, что ты на дежурстве. Иди и наслаждайся вечером. Аварис, скорее всего, всё равно будет спать большую часть времени». Делла покраснела, и Майра добавила: «Я видела твои фотографии на школьной выставке искусств в прошлом году. Они были замечательными».

«Пожалуйста, сделай для меня несколько снимков?» — зевнула Аварис. «Я обещала отцу несколько фотографий с фестиваля».

Азри и Делла ушли около половины четвёртого дня. Аварис начала засыпать, а Майра сидела за кухонным столом напротив неё и читала книгу, которую Пиа принесла ей в сумке из…

«Desiderata's? Я забыла это?» — спросила Аварис, сонно садясь. Сумка лежала рядом с ногами Мэй на кафельном полу.

«Нет, это моя», — сказала Майра. «Твоя в спальне. Я увидела её, когда проверяла твоё радио».

«О», — зевнула Аварис. Она хотела лечь, но сначала ей нужно было пописить. Это было не срочно, но если она этого не сделает, она знала, что намочит постель.

«Почему ты спишь здесь, если ты не против, что я спрошу?» — спросила Майра. Часть Аварис хотела просто отпустить её прямо здесь, на её кровати, чтобы показать ей, но это и без того было достаточно неловко.

«У меня есть эээ… состояние», — уклончиво сказала Аварис, опуская ноги вниз. Майра встала, чтобы помочь ей. «Я могу это сделать…» Равновесие Аварис было шатким, и Майра поймала её.

«Это часто случается?» Майра спросила, ведя её к туалету и помогая с оборчатой юбкой на её чистой ночной рубашке.

«Обычно всё не так плохо». Аварис села на унитаз и немедленно выпустила свой обычный спрей под давлением в унитаз, пока Мэй стояла у раковины, почтительно отводя взгляд. Это было слишком небрежно, подумала Аварис, но не смогла остановиться. «Я уже много лет не пользуюсь крыльями».

«Ты больше не летаешь?» Мэй помогла Аварис встать на ноги, чтобы она могла вымыть руки.

Аварис издала один пустой смешок. «Нет. С тех пор, как мне исполнилось пятнадцать». Майра помогла ей доползти до кровати. Аварис тяжело села, сделала большой глоток газировки и уснула, прежде чем её голова коснулась подушки.

###

Сделала очень быстрый набросок Аварис и забыла про её крылья. Упс.

&&

*074*2023-12-01 09:26

Часть 48

Сиан уставился на воду, сосредоточившись на попытке проснуться, а не намочить диван. Странное, мгновенное давление нарушило воздух.

«Какая расслабляющая обстановка», — сказал Азри, небрежно возникая на каменном пирсе и поднимаясь по пандусу к Сайену. «Вот ты где! Этот наряд тебе очень идёт».

Сиан слегка повернулся, чтобы попытаться скрыть выпуклость в розовых лотосовых брюках. В попытке тела удержать её, Сайен напрягся. Это не было личным или даже связанным с Азри, но это не делало его менее смущающим.

«Не беспокойся, я не против», — сказал Азри, пересекая порог и садясь на противоположном месте. «Я здесь, чтобы сказать тебе, что Аварис не сможет прийти на фестиваль сегодня вечером. Там будут трое моих детей со школьными группами, так что если ты всё ещё хочешь пойти, можешь составить компанию Делле и мне».

«Ави уже говорил мне», — сказала Сайан, ёрзая. «Почему ты пялишься на мои штаны?»

Азри открыто, беззастенчиво пялился. Сайан подумал, что она пялится на их промежность, и был немного разочарован, осознав, что это не так. «Я видел их раньше. А ты?»

Пытаясь сделать ситуацию менее неловкой, Сайан намеренно отпустил свой мочевой пузырь. Мир покачнулся, и Сайан сел на диване. Азри встал рядом с ним, сжав ноги вместе.

«Мама? Сайан?» — сказала Делла, стоя на кухне с неловким выражением на лице. «С тобой всё в порядке?»

Сайан сжался и с трудом поднялся на ноги. Его настоящая одежда была, к счастью, мешковатой.

«Всё в порядке, он только что пописил — Сай, туалет заперт», — проворчал Азри. Сайен сделал ещё один шаг к туалету, чтобы постучать, и услышал низкий, повторяющийся стон внутри. Пушистый кольчатый хвост Деллы дёрнулся за ними в раздражении, и они медленно двинулись к входной двери.

«Я воспользуюсь раковиной», — сглотнул Сайен.

«Я же сказал тебе подождать снаружи, пузырёк», — мягко сказал Азри Делле, открывая им входную дверь. Когда Делла вышла, Азри спросил Сайена: «Сегодня вечером мы поедем на катере. Пиа и Сирша заберут нас из школы около шести. Тебе что-нибудь нужно до этого?»

«Пока что я в порядке», — Сайен добрался до раковины, стянул пояс и ворвался в раковину, накрыв все кружки там. Другая сторона раковины была пуста, но одна из кружек уже была наполовину заполнена синей мочой. Их всё равно придётся мыть, мрачно подумала Циан.

«Ладно. Увидимся! Не забудь дважды опорожниться», — крикнула Азри, убегая. Циан могла видеть листья заблудившегося томатного куста через окно над раковиной. Несколько секунд спустя макушка головы Азри, кудрявая и более тёмная, чем листья томата, проплыла мимо, едва заметная в нижней части окна. Она остановилась рядом с основанием томатного куста, и макушка её головы скрылась из виду, когда тихий плещущий звук донёсся через открытое окно. Циан постаралась не слушать и вместо этого поискала средство для мытья посуды. Громкий стон, отчётливо принадлежавший голосу Пии, раздался там, и это не помогло.

Циан выпустила лишь столько, чтобы ослабить давление, но этого было достаточно. Обычное время для «лечения» Ави было около четырёх, и поход к её воздушному кораблю отвлекал Сайен от…

«С-Сирша! Я собираюсь…»

Сайен торопливо ополоснула кружки, натянула шорты на место и направилась к входной двери.

На улице было приятное солнце, и Циан неторопливо шагала. Физическая активность помогла направить поток крови от более проблемных участков, а прохладный ветерок взъерошил волосы Циан, отросшие до грубого пуха, который только начал становиться мягче, чем колючим.

Циан постучала в дверь и удивилась, когда Майра ответила. «Циан? Что ты здесь делаешь?» — спросила она тихим голосом.

«Эм… Ави дома?» — спросила Циан.

Майра вышла и закрыла за собой дверь. «Она сейчас спит», — сказала Майра своим обычным голосом.

«Как она?» — спросила Циан.

«Азри сказала тебе, что не сможет присутствовать на фестивале?» — сказала Майра.

«Да», — ответила Циан. «Она попросила Азри или Деллу взять её камеру? Она обещала отцу фотографии фестиваля».

«Они сделали это».

«Может, нам принести еды для тебя и Ави?» — спросила Сиан. Потребность в мочеиспускании снова начала нарастать, и Сиан огляделась в поисках лестницы, ведущей на землю.

«Это было бы здорово», — сказала Майра.

Не зная, что ещё делать, Сиан сказала: «Когда она проснётся, скажи ей, что я вернусь около девяти с Азри». Сиан повернулась и направилась к ближайшей лестнице, ведущей на землю. «Для ночного лечения».

«Сделаю… зачем ты идёшь туда?» — несколько подозрительно спросила Майра.

Сиан замерла. «Я…» Никакой лжи или оправдания не приходило на ум. «Перерыв на мочеиспускание?»

«Если ты пройдёшь мимо причала там, ты не мог бы закрыть ворота?» — спросила Майра, возвращаясь внутрь.

Сиан пошла по знакомой тропе неподалёку и нашла причал. Ворота в перилах всё ещё были открыты, и Сиан подошла и закрыла их. Ветер хлестал по открытому пространству, поэтому Сиан пошла по узкой тропинке к местности внизу.

Мокрые пятна, оставленные Аварис, давно высохли, но следы на склоне от её неистового подъёма всё ещё были там, процарапанные в грязи. Сиан остановилась в прохладной защищённой ложбине под причалом, заметив одно из коричневых перьев Аварис, лежащее на земле, когда он спустил пояс.

Было несложно понять, почему Аварис захотел пописить там: пейзаж простирался вокруг смотровой площадки: на западе восточная часть Сего уже выглядела празднично на таком расстоянии вокруг мерцающего озера. На востоке лесистые холмы региона спускались к горному хребту на горизонте.

Сиан пришло в голову, что если бы у кого-то в Сего был телескоп, они, вероятно, могли бы увидеть его, когда люди здесь мочатся.

«Какая странная мысль», — громко зевнула Сиан. Образ Ави, трущей вышитые буквы на рубашке, всплыл в голове Сайена, и часть этого неудобного отёка вернулась. Это не замедлило поток, но сделало так, что Сайену не пришлось целиться. Сайен сохранял хрупкий контроль, оттесняя образ Ави в своём сознании. Это даже не было эротичным, подумал Сайен, но не мог не упрямо отреагировать на это.

Когда Сайен закончил, он стоял, мокрый, несколько минут, наслаждаясь тёплым ветерком. В руке Сайена опухоль стала ещё более твёрдой. У Пиа особо нечего было делать, и Сайен не хотел скрывать эрекцию весь вечер на фестивале; не было никаких причин не позаботиться о ней здесь.

Сайен сел на сухую землю у основания одной из опор причала. Образ Ави снова поднялся перед его сознанием, когда он перестал с ним бороться и принялся за работу. Оргазм нарастал быстро, ему помогало воспоминание о том, как Пия выкрикивала имя Сирши.

Сиан кончил сильно и выпустил смущающее количество брызг на влажную землю. Это не имело значения, Циан знала, откинувшись назад. Они уснули в ветреный полдень, смутно надеясь, что это будет короткий сон.

Часть 49

«Нашла тебя», — пела Сирша.

Сирша и Пиа вымылись в душе и поднялись наверх, чтобы вздремнуть около часа. Циан отсутствовал. Когда они встали около пяти, Циан всё ещё отсутствовал. Сирша и Пиа не беспокоились до пяти тридцати.

Пия хотела проверить Майру и Аварис, поэтому, пока она это делала, Сирша искала Циан. Сирша наблюдала, как Пиа идёт в магазин Майры за какими-то запрошенными товарами, и не удивилась, что Циан не вышел на дорожки. Сирша понюхала воздух и обнаружила, что Циан ушёл в дальнюю часть двора. След тянулся в сторону странного воздушного корабля Ави «Лимпет». Неплохой странный, просто… странный, размышляла Сирша, следуя за запахом. Как она и ожидала, след тянулся до двери Ави, но немного более новый след сворачивал вниз по ближайшей лестнице и в деревья. Сирша вышла из дверного проёма, чтобы спрыгнуть на землю.

Сирша уловила запах мочи ещё до того, как показался причал. Циана не было на причале, но она точно знала, где он находится.

Циан спал у основания причала, расставив ноги с медленно высыхающим влажным пятном между ними и высунув член. Сирша могла учуять, что он делал. Он подпрыгнул, когда Сирша объявила, что нашла его, скользящего по наклонной грязной тропе к нему.

«О, ты выглядишь таким милым, когда спишь», — сказала Сирша, протягивая руку. «Помочь встать?»

«Сначала мне нужно пописить», — зевнул Сиан, садясь шатаясь. Его лицо покраснело от сна.

«Хочешь, я повернусь?» — спросила Сирша. Сиан прицелился и невозмутимо помочился на землю между его ног.

«Чт…» Сиан подавил ещё один зевок и не смог. «Зачем?»

Сирша пожала плечами. «Потому что мне не нужно идти. Мне странно просто смотреть».

«Ты уже видел это раньше. Я не против», — сказал Сиан. Он закончил и поспешно отряхнулся, и Сирша протянула руку, чтобы помочь ему встать.

«У меня моча на руках», — снова зевнул Сиан.

«Что это сделает, превратит меня в оборотня Сиан в полнолуние?» Сирша фыркнула. «Я бы не отказалась быть высокой и синей». Циан поправил его шорты и позволил Сирше поднять его на ноги.

Циан отряхнул грязь с его попы и вернулся к дирижаблю Пии вместе с Сиршей. По пути они прошли мимо Пии.

«Где ты была?» — спросила Пиа у Циана.

«Я… я уснула», — сказал Циан, краснея. Пиа оглядела его с ног до головы, задержавшись на пятнах грязи на его ногах и шортах.

«В тени, надо отдать ему должное», — добавила Сирша. Она ответила на понимающий взгляд, брошенный на неё Пией: «С ним всё в порядке, и мы встретимся с Азри через двадцать минут, если он не в порядке».

«Хорошо», — сказала Пиа, целуя Сиршу в щёку.

Пиа продолжила свой путь, а Сирша отвела Саяна обратно в дом Пиа, где она помыла руки, пока Сиан переодевался в ванной.

Пиа посмотрела на Лимпета, когда подошла к двери. Она была не заперта, и она открыла её как можно тише. Она просунула голову и увидела Мэй за столом у двери. Пиа вошла и отдала Мэй запрошенные предметы: книгу кроссвордов, её любимый механический карандаш, книгу счетов верфи и калькулятор, собранные в одной из запасных сумок для покупок.

Аварис тихонько храпела на своей койке. Мэй прошептала «спасибо» Пиа и махнула рукой в сторону двери.

«Что это?» — спросила Пиа, когда Мэй закрыла дверь.

«Сиан хочет привезти нам немного еды с фестиваля», — сказала Мэй. «Из того, что мне рассказал Азри, я не уверена, что он знает, что такое деньги, так что если ты или Азри купите для него, я верну тебе деньги».

«Это очень щедро с твоей стороны. Думаю, они с Аварисом собирались что-то там купить».

«Просто ничего особенно дорогого, и я также верну тебе деньги за столько жареных булочек, сколько ты мне принесёшь», — сказала Мэй. «Азри тоже принесёт мне немного».

Пиа встретила Сиршу и Сиан в магазине и провела их всех в катер. Ей пришлось сказать Сиану сесть, пока она пилотировала дирижабль по склону плато. С пассажирского сиденья он наблюдал за пейзажем, и Пиа заметила, что его глаза изменили цвет на бледно-фиолетовый предрассветный, сверкающий, как металл, когда он вытянул шею, чтобы разглядеть здания.

Азри и Делла были в региональном школьном учреждении, примерно в десяти минутах к северу от Сего. Пиа легко нашла их на спортивных площадках и присела ровно на столько, чтобы они успели сесть. На них обоих были одинаковые вязаные свитера с зелёным стилизованным пламенем.

«Вы с Аварисом сегодня делали ей дневную процедуру?» Азри тихо спросила у Циан. Пиа не могла не прислушаться. В отражении топографического дисплея она могла видеть, как Делла роется в их рюкзаке, а Сирша прижимает радионаушники к одному уху.

«Нет. Я подошла к её кораблю, а она спала», — прошептала Циан, покраснев. Азри, казалось, обдумывала это несколько секунд.

«На парковке фестиваля сказано, что мы должны приземлиться на воде», — сказала Сирша. «Они говорят, что нужно искать плавучие доки с оранжевыми полосами».

«Правильно», — сказала Пиа. Она заметила пластиковые доки на воде и заняла место за другим дирижаблем, направляемым кем-то на земле с оранжевыми указками.

###

Изображение всё ещё как будто на три главы впереди. Я не забыла его крылья, но я сделала крылья-кляксы, что почти хуже.

&&

*075*2023-12-04 22:10

Часть 50

«Да», — сказала Пиа. «Но я хочу забрать их перед тем, как мы уйдём. Когда вы двое встречаетесь с группами других детей?» — спросила она Азри. Временные плавучие доки качались под их ногами, что не понравилось Сайену, и они с нетерпением ждали, когда смогут добраться до мощёного пирса.

«Я встречаюсь с Зиндой и Ярой позже, и мы увидим Джаспера, если увидим его», — сказала Азри. «Нам нужно вернуться к девяти, так что давайте начнём возвращаться сюда в восемь тридцать».

Пиа, Сирша и Делла кивнули в знак согласия и сошли с причала.

«Сначала пойдём поедим. Я умираю с голоду», — сказала Делла.

Сайен впитывал пейзаж. Было ещё рано, и большинство фестивальных прилавков только заканчивали свою установку. Что-то вдавилось в ладонь Сиан, и он опустил взгляд. Пиа отдала ему свой кошелёк с деньгами.

«Вы с Деллой можете принести всем булочек?» — тихо спросила Пиа, словно прячась за Сиан. «А Азри говорит, возьми себе ледяной воды».

Cyan остановился, чтобы спросить Пиа, что происходит, когда она исчезла за углом с Азри. Сирша последовала за ней, выглядя обеспокоенной.

«Если тебе нужна помощь, иди за кем-нибудь из нас», — сказала Сирша, заворачивая за угол.

Очередь у стойки с булочками была короткой, и Cyan встал позади нервного молодого мужчины-андина с чёрными крыльями чайки. Cyan с удовольствием осмотрел перья, которые были здоровыми, за исключением нескольких голых участков. Под крыльями была пара мятых брюк, закатанных до колен поверх пары потёртых чёрных ботинок.

Делла фыркнула: «Интересно, что её так взволновало».

«Это…» Cyan замолчала. «Мне кажется, я должна это знать». Очередь двинулась дальше. Настала очередь мужчины-андина.

«Я… эм… я…» мужчина-андин буквально дрожал от нервов. Он замер. Желудок Сайена заурчал, а ледяная питьевая вода в баке рядом с переносными фритюрницами выглядела хорошо.

Сайен посмотрел мимо андина на тёмно-зелёного амфибийного человека у стойки, его волосы были покрыты плотно прилегающей шапкой, а от груди до колен защищён тяжёлым фартуком, украшенным простым словом «Бун» на правой груди. Под ним Сайен мог сказать, что он голый. Что действительно поразило Сайена, так это то, насколько знакомым было лицо этого человека.

«Привет, Бан», — вмешался Сайен, пока андин барахтался. «Можем ли мы взять одну булочку для него и ещё пять, и три воды, пожалуйста?» Делла бросила на Сайена лукавый взгляд, пока они помогали Сайену пересчитать деньги.

«Как ты…» Бан, казалось, надолго опешил. «О да, это на моём фартуке», — рассмеялся он, казалось, расслабившись, и протянул Сайену сдачу. Бан дал им еду и напитки, но остановил Сайена, прежде чем они успели уйти.

«Вы знаете Кассиопею Уильямс?» — спросил он. Сайен не был уверен, как ответить, и сделал долгий глоток воды. У неё был приятный лимонный привкус.

«Может быть. Зачем?» — спросила Делла.

Бан проверил позади них. Очереди не было. «Я работал с ней. Просто хочу узнать, как она».

Делла прищурила глаза.

«Просто… если увидите её, передайте ей, что Бан передаёт привет и надеется, что у неё всё хорошо». Ещё один человек подошёл к ним сзади, и Делла провела Сайена и андина в ближайшую столовую. Андин сел, а Сайен сел напротив него. Делла поставила пакеты с булочками на стол.

«Это последняя вода для кого-нибудь?» — спросила Делла у Сайена, взяв свою воду.

«Это для него», — сказал Сайен, указывая на андина. Мужчина выглядел едва ли не подростком, с лохматой серебристо-голубой стрижкой под пажа. Поверх брюк он носил простую чёрную майку. «Пиа сказала, что я могу купить себе пару вещей, и она сказала купить всем булочки».

Делла ухмыльнулась и похлопала Сайена по руке. «Оставайся здесь, я пойду найду маму и остальных». Они обратили свои пронзительные нефритово-зелёные глаза на андинского мужчину. «В этом году в закусочной за игровыми киосками открыты туалеты».

Лицо мужчины покраснело, и он пробормотал себе под нос «спасибо». Делла закатила глаза и ушла.

Сайен вытащила булочку из одного из бумажных пакетов и откусила, гадая, одобрит ли Азри. Было странно волнительно думать, что она не одобрит. Сайен на всякий случай проглотила её, наслаждаясь бобовой пастой и начинкой из заварного крема.

«Итак», — сказал Циан андину между укусами. «Как тебя зовут?»

Андин сглотнул. «Это Ярроу». Он застенчиво наблюдал, как Циан ест, и откусил кусочек от своей булочки.

«Ты в порядке, Ярроу?» — спросил Циан.

Ярроу опустил взгляд на сумку перед ним. «Со временем всё будет хорошо. Я могу отплатить тебе за булочку. Это было очень щедро с твоей стороны купить её для меня».

«Не думай об этом. Вода стоит всего четверть кредита». Циан доел булочку и отпил воды. «К тому же, я думаю, он даст Пие бесплатную булочку за то, что он сделал».

Ярроу моргнул Циану. «Что он сделал?»

Циан глубоко вздохнул. Знание, как это всегда бывало, плавно вытекло из сознания. «Он, эм…» — придумал Циан. «Он добился её увольнения с работы в сфере общественного питания».

Ярроу покосился в сторону стойки с булочками. «Я не знаю, кто эта Пиа, но он мне уже не нравится из-за того, что из-за него её уволили». Он дрожал. Циан набрал воздуха, чтобы спросить об этом, и Ярроу невольно оборвал его. «Как тебя зовут?»

«Я Циан».

Делла вернулась к столу с Азри, который размахивал парой длинных полосок…

«Что это?» — спросил Циан.

«Билеты», — сказал Ярроу. «Здесь есть аттракционы, и чтобы попасть на них, нужно использовать билеты».

Азри вопросительно посмотрел на Циана.

«Это Ярроу», — пропищал Циан. «Я — Азри, и его своенравный подросток Делла».

«Я восприму это как комплимент», — сказала Делла, кивнув Ярроу. «Куда делись Сирша и Пиа?»

«Они встретили друзей на пирсе», — сказал Азри. «Хочешь пойти в дом с привидениями?»

Так как Пиа и Сирша получили по булочке, когда познакомились со своими друзьями-водниками, все четверо получили ещё по половине булочки по пути к ряду карнавальных аттракционов. Азри посетовал на отсутствие разнообразия в карнавальных аттракционах в том году, но всё равно с радостью встал в очередь к дому с привидениями. На аттракционе были быстрые повороты, и садиться приходилось парами по двое, поэтому Ярроу пошёл с Сайеном. Азри остановил Ярроу, когда они приблизились к началу, но Сайен не мог услышать, что она сказала ему в болтливой толпе ранних посетителей аттракциона. Ярроу покачал головой и сказал Азри что-то вроде «Я в порядке», и они оба вернулись на свои места в очереди, ожидая, когда смогут ступить на конвейерную ленту с жуткими чёрными вагонами с сиденьями в виде ящиков.

Азри и Делла сели первыми, Азри безумно хихикал, а Делла излучала отчётливо подростковую ауру смущения. Ярроу и Сайен втиснулись в следующий вагон.

«Спрячь крылья, сынок», — сказал оператор аттракциона, когда машина въезжала в аттракцион через жуткие двойные двери. Ярроу засунул крылья по бокам в пыльный мрак.

«Ты в порядке, Ярроу?» — спросил Циан, когда стало тихо.

«Я… эм… ты знаешь, что такое неразрешённый рефлекс приземления?» — сказал Ярроу. Призрак подпрыгивал перед ними на шипящей гидравлической установке. Это не заставило их подпрыгнуть, но внезапный резкий поворот заставил.

И снова чувство ускользающего знания тронуло разум Циана. Ярроу вздрогнул и, казалось, напрягся в сиденье, когда машина поднялась на первый склон.

Ярроу объяснил: «Иногда, когда приземляешься с наполовину полным мочевым пузырём, рефлекс приземления не останавливается, когда ты его опорожняешь, и он срабатывает снова и снова…»

Аттракцион остановился.

«Внимание, гонщики», — раздался скучающий нараспев голос по громкоговорителю. «Держитесь за попы. Мы сейчас вернёмся», — завизжали динамики и отключились. Свет остался выключенным, но голоса гонщиков вокруг них стали тихим гулом. Сиан слышал впереди Азри и Деллу.

Ярроу согнулся на сиденье, схватившись за пах.

«Тебе обязательно держать его каждый раз, когда тебе нужно пописить?» — тихо спросил Сиан. «Здесь достаточно темно».

«Достаточно темно для чего?» — проворчал Ярроу.

Сиан услышал, как двое гонщиков позади них встали и вышли через двойные двери за углом, и подождал, пока их голоса совсем не стихли, чтобы прошептать: «Ну, знаешь, пописить».

Ярроу застонал: «Я ценю твою мысль, но мне придётся ждать, пока мне действительно не придётся идти, иначе это не сработает».

«Тебе не обязательно это делать сейчас? Ты только что выпил всю воду и доел мой лёд», — напомнил ему Циан.

«Это всего лишь вопрос времени», — сказал Ярроу. «К тому времени мы уже уедем отсюда, и я смогу найти туалет». Примерно через минуту аттракцион снова ожил, и они снова начали движение.

###

Глава 50! На этой фотографии я уже пятый или шестой раз попробовал сделать фон для рекламы дирижабля. Я сделал его чёрно-белым, чтобы можно было изменить цвета. А эта — моя безвкусная версия 80-х.

&&

*076*2023-12-06 09:40

Часть 51

Мэй проверила последнюю сумму в столбце и закрыла книгу. Она хотела немного отдохнуть мозгами после двух часов работы и увидела в Нуцифере прекрасную возможность: её крылья были испачканы грязью с пыльной земли, на которой она упала в обморок. Она подтолкнула Нуциферу, чтобы разбудить её.

«Эй, не против, если я почищу твои перья?» — спросила Мэй.

«Конечно», Нуцифера зевнула и повернулась на кровати, чтобы Мэй смогла дотянуться до всех её перьев. Красноватая грязь была легко заметна на её коричнево-коричневых крыльях, и Мэй провела следующие двадцать минут, удаляя её тканью, прежде чем попытаться найти копчиковую железу Нуциферы. У большинства Андинов она находилась у основания позвоночника под пушистыми перьями спины. Мэй поискала там и нашла только круг гладкой, голой кожи под перьями. Она смотрела на неё, пока Нуцифера не отстранилась, извиваясь, как будто ей было больно, и перевернувшись на живот. Мэй вскочила на ноги, не зная, что делать.

Под одеялами Нуцифера издала какой-то стон, расставила ноги и выпустила громкую шипящую струю прямо вниз через сетку своей кроватки. Мэй почувствовала, как тёплые капли падают на её лодыжки, и отступила, подавляя желание паниковать.

«Нуцифера?» — слабо сказала Мэй. Давление на плитку уменьшилось до тонкой струйки, и Нуцифера удовлетворённо вздохнула. Мэй заглянула под кровать. Нуцифера поставила койку над сливом, и капли из-под затенённой сетки попадали в слив почти прямо.

«Так вот почему ты спишь здесь?» — сказала Мэй, в основном себе под нос.

«Да», — выдохнула Нуцифера, ярко-розовый цвет её лица эффектно контрастировал с её волосами, когда она повернула голову на подушке. Она снова уснула.

Мэй села обратно за стол, смущённая и слегка возбуждённая, и записала инцидент на листке бумаги для черновиков для Азри. Нуцифера снова казалась расслабленной и спокойной, поэтому Мэй решила не звонить. Она открыла свою книгу кроссвордов на незаконченной странице и с излишним энтузиазмом поднесла механический карандаш к пустым квадратам.

Пиа сидела за одним из гибридных столов с Таббита, Налейни, приёмным братом Налейни Мироном и десятилетней дочерью Майрона Апфией. Таббита купила им всем праздничные булочки, а когда узнала, что они празднуют день рождения Сирши, заказала ужин для всех. После этого они отправились кататься на воздушном плоту вокруг озера. Сама поездка была простой: воздушные плоты представляли собой всего лишь двухметровые квадраты парящей платформы с перилами, скамейками и ветроустойчивыми чехлами, запрограммированными на медленный заданный маршрут вокруг озера. Налейни, Майрон и Апфия сели на первый плот, а Пиа, Сирша и Таббита поехали на следующем. Под ними первые предзакатные проблески лисьего огня зловеще светились в глубинах озера Сего.

«Спасибо, что встретили нас здесь», — сказала Таббита, сидя на скамейке напротив Пии. «Если вы не против ответить на мой вопрос, почему вам не нравится мужчина, который продаёт булочки?»

«Это был парень с фермерского рынка?» — спросила Сирша. «Я не видела».

Таббита ухмыльнулась: «Да, он. Тот, с красивыми булочками». Пиа не знала, от кого из них Таббита это узнала. «Вы оба говорили это другими голосами», — сказала она.

«Ну, Бан ничего не может с собой поделать. У него классная попа», — сказала Пиа. «Я просто… не хочу с ним встречаться».

«О, вам неловко», — сказала Таббита. «Понятно. Если хотите, я могу попросить его не разговаривать с вами?»

Пиа обменялась взглядами с Сиршей. Таббита была огромной, дикой на вид, вооружённой копьём женщиной-рыбой. Она была маленькой для своего вида, но Мелленс нечасто встречались в глубине страны, так что её размер сам по себе мог быть пугающим. Просьба Таббиты, скорее всего, была бы воспринята как угроза.

«Я бы не хотела угрожать», — сказала Таббита, как будто она слышала каждое слово последнего абзаца.

Жуткий маленький вагончик поднялся на другой склон в туманную сцену кладбища. Ярроу объяснил Сиану, что такое машина для создания тумана, сжав ноги вместе, пока машина мчалась за очередной угол и резко остановилась, толкая Сиан на колени Ярроу. Сиан отполз обратно к ним, в спешке толкая Ярроу в живот. Ярроу болезненно застонал.

«Извините, извините», — ахнул Сиан.

«Всё в порядке», — прошептал Ярроу. Они были одни в огороженной части кладбища, окружённые картонными фигурками деревьев и надгробиями из пенополистирола. Машина для создания тумана находилась в той комнате, и туман был гуще на земле. Наверху, на потолке, ожили зелёные стрелки, указывающие назад.

«Держитесь крепче, гонщики. Или не держитесь», — сказал тот же ровный певучий голос с нижнего уровня. «Стрелки указывают на аварийный выход, что является юридическим словом для выхода, а не болотной птицей».

Ярроу подполз к краю сиденья, раздвигая ноги. «Мне так жаль, Циан. У меня было не так много времени, как я думал». В темноте Циан мог видеть только мокрое пятно, растекающееся по штанам Ярроу. Он расстегнул ширинку и повозился с нижним бельём, обрызгав пол у их ног первым потоком. Он остановился на несколько секунд, пока он странно целился вверх и позволил струе дугой упасть на ближайшее пенополистироловое надгробие, отмеченное словами «Сандра Кри-» над волнами тумана. Прозрачная моча смыла пыль с части маркера. У Ярроу был короткий обрезанный член с уретральным отверстием на нижней стороне головки. То, как он держал его, чтобы направить, напомнило Сиану разбрызгиватель.

«Пожалуйста, не пяльтесь», — вздохнул Ярроу. Облегчение в его голосе заставило его казаться более голым, чем он был с его гениталиями наружу. Вместо того чтобы смотреть вниз, Сиан наблюдал, как Ярроу моет следующее надгробие, ещё больше утонувшее в тумане.

Ярроу закончил длинной, медленной струёй, стекающей в туман вокруг машины. Казалось, это продолжалось долго, и Сиан начал думать, что люди могут пройти мимо них, чтобы добраться до аварийного выхода, когда Ярроу закончил с плохо подавленным стоном. Сиан не смотрел, пока Ярроу не застегнул штаны.

«Эм… это сработало?» — спросил Сиан, пытаясь разглядеть сквозь туман лужи.

Ярроу улыбнулся, откинул голову на спинку и простонал: «Да». Он сидел неподвижно около минуты, прежде чем Сиан толкнул его в плечо и услышал храп.

«Ярроу?» тихо спросил Сиан. Ярроу не ответил. «Ты спишь?» И снова Ярроу не ответил. «Но если ты достаточно проснулась, чтобы сказать «да»… Я не знаю, чего я ожидала», — вздохнула Сиан.

«Мам, лестница прямо…» Визг

Азри съехал вниз по склону, который вёл на третий уровень. Она показала большой палец вверх обратно на склон и повернулась к Сиан и Ярроу. «Ну, это выглядит неловко», — сказала Азри, глядя на Ярроу. Она обошла машину, хлюпая по искусственному кладбищенскому газону, и коснулась его лица рукой.

«Это моча, в которой я стою, или это текут машины для создания тумана?» — спросила Азри.

У Сиан затрепетало в животе. «Это моча».

Азри убрала руку с лица Ярроу и похлопала его по плечу. «Как ты тут, Сай? Ты не против остаться на аттракционе или хочешь сойти сейчас?»

«Прошло около двух минут», — сказала Циан. «Я подожду ещё немного; та спираль, о которой ты мне рассказывал, звучит забавно».

Азри, похоже, был доволен ответом. «Не мог бы ты позволить Ярроу опереться на тебя, чтобы его шея не крутилась, когда он снова начнёт двигаться?» Циан кивнул и позволил Азри положить голову Ярроу себе на плечо.

«Просто крикни нам, если тебе что-нибудь понадобится», — сказала Азри, направляясь обратно к склону. На этот раз она воспользовалась лестницей рядом с трассой.

###

Андины чистят крылья другим андинам, и их железы для чистки — одна из вещей, которые Хаманы считают негигиеничными. И немного странными. Железы для чистки — это странно, а у Авариса их нет.

На фотографии — реклама той же модели воздушного корабля, что и у Авариса, сделанной Хаманами для Андина.

&&

