Эльдория: Завеса теней

Автор: Anonymous009

*000*09.02.2024 15:16

В фантастической стране Эльдория, действие которой происходит в 1436 году нашей эры. мы начнём наше путешествие с Ариком и Арией и посмотрим, как они спасают свой родной регион.

Персонажи:

Арик: Наш главный герой, история в основном будет вращаться вокруг него. Ария: младшая сестра Арика, ещё один главный герой. Елена: Мать Арика и Арии. Розалин: Принцесса Эльдории. Примечание:

Все персонажи старше 18, даже Ария. Только женские мочеиспускания и отчаяние. Я больше сосредоточусь на сюжете, хотя отчаяние будет присутствовать в каждом эпизоде.

*001*10.02.2024 06:06

Серия 1:

На безмятежном рассвете Эльдории Арик и Ария мирно дремали, устроившись в тепле своих кроватей. Тихий топот шагов возвестил о прибытии Елены, их преданной матери, которая всё равно ёрзала от желания пописить.

С предельной осторожностью Елена подошла к их кроватям, уселась возле их ног и схватила себя за промежность. Нежным голосом она мягко подтолкнула Арика к разбуду: «Просыпайся, Арик. Уже утро». Арик, взволнованный знакомым голосом, обнял её утренними объятиями. «Доброе утро, мама», — тепло поприветствовал он. Елена ответила ему взаимностью: «Доброе утро, Арик. Разбуди свою сестру, а затем вы оба спуститесь вниз. Проведите некоторое время со своим отцом, прежде чем он уйдёт».

Когда Арика осенило, что сегодняшний день ознаменовал отъезд его отца по делам, на его лице омрачилась тень печали. Несмотря на меланхолию, Арик признавал важность начинаний отца. «Я совершенно забыл об этом», — признался он.

Елена, понимая смешанные эмоции сына, ободряюще улыбнулась, прежде чем спуститься вниз, сохраняя самообладание. После того, как Елена спустилась, Арик задался вопросом, почему её движения неестественны. затем он переключил своё внимание на Арию, его невинную сестру, мирно спящую рядом с ним. Подойдя ближе, он нежно поиграл с её волосами и заметил: «Ты выглядишь прекрасно, когда спишь, Ария, но пора просыпаться». Ария, всё ещё не выспавшаяся, сонно ответила: «Доброе утро, брат».

Когда она проснулась, Арик мягко объяснил ситуацию: «Ты ведь знаешь, что папа сегодня уезжает, да?» Выражение лица арии изменилось, и с оттенком печали она спросила: «Ему действительно нужно уйти?» Арик ответил: «Он должен это сделать для своей работы, для своей семьи, для нас». Они оба подготовились к этому дню и направились вниз на завтрак. Сидя вместе, семья затеяла душевный разговор, понимая, что это может быть их последний разговор на несколько месяцев. Елена после еды пошла собирать одежду и другие необходимые вещи для мужа, её мочевой пузырь всё ещё не освободился. Она уделяла приоритетное внимание работе и семье, а не мочевому пузырю.

Пока Арик и Ария разговаривали с отцом, Елена вернулась с собранными вещами. «Вот все твои вещи», — сообщила она мужу. Он отложил их в сторону, а затем пригласил Елену в их комнату на минутку наедине. Елена последовала за ним, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание.

В их комнате отец Арика показал подарки, которые он купил на предстоящие дни рождения Арика и Арии. Схватив Елену за руку, он спросил: «Подаришь ли ты это нашим детям на день рождения?» Елена с улыбкой согласилась с желанием мужа. «Можете ли вы закрыть дверь на минутку, пожалуйста?» — спросил он Елену. Изо всех сил пытаясь бороться с полным мочевым пузырём, Ария закрыла дверь, поскольку знала, что это будет последний личный момент, который они разделяют за несколько месяцев.

Через некоторое время, когда их отец вышел из комнаты, воздух наполнилось ощутимым чувством прощания. Арик и Ария поняли, что пора прощаться. Отец и дети задержались на некоторое время, вспоминая эти последние мгновения вместе. По мере того как его фигура постепенно удалялась вдаль, Ария, охваченная эмоциями, со слезами на глазах искала утешения в своей (и Арика) комнате.

Наблюдая за страданиями Арии, Елена повернулась к Арику нежным голосом, несмотря на продолжающуюся рабочую нагрузку. — Ты пойдёшь и успокоишь её? Арик кивнул и поднялся по лестнице, оставив Елену заниматься своими обязанностями, а состояние её мочевого пузыря ухудшалось с каждой минутой.

В комнате Арик сидел рядом с Арией, окутывая её утешительными объятиями. «Успокойся, Ария. Я не хочу видеть, как моя сестра так плачет», — успокоил он её. Ария со слезами на глазах выразила беспокойство: «Ну, как мы теперь можем общаться с папой?» Арик протянул ей стакан воды и предложил: «Мы можем писать ему письма, а он может на них отвечать».

Ария, утешенная словами брата, обрела самообладание. — Можем ли мы пойти прогуляться на улицу? — спросила она, попивая воду.

Они спустились и попросили у Елены разрешения выйти наружу. Она согласилась, напомнив: «Конечно, но возвращайся до наступления темноты». Оба брата и сёстры подтвердили её указание и вышли на открытый воздух.

Прогуливаясь по шумным улицам Эльдории, Арик и Ария наблюдали за повседневной жизнью жителей, погружаясь в яркую атмосферу региона.

Их исследование продолжалось до вечера, кульминацией которого стало совместное наблюдение за очаровательным закатом. «Разве закат не прекрасен?» Арик заметил Арии, которая, ёрзая, ответила: «Брат, теперь нам следует вернуться домой, как и предупреждала мама, а мой мочевой пузырь довольно полон».

Приняв просьбу сестры, Арик пошёл обратно, ведя по пути небольшой разговор. Придя домой, они обнаружили, что Елена пытается справиться с домашними делами.

— Может, нам помочь ей? — предложил Арик. «Конечно», — ответила Ария. Братья и сёстры объединили свои усилия, чтобы помочь Елене, прежде чем уйти на балкон, чтобы полюбоваться ночным небом. На балконе Ария стояла у перил, и Арик нежно обнял её. «Звёзды выглядят красиво, не так ли?» Арик задумался. Ария игриво ответила: «Да, но они выглядят так же красиво, как я?» Арик поддразнил: «Конечно, звёзды намного красивее тебя».

Зная о шутке Арика, Ария сделала фальшивое сердитое лицо и возразила: «Ты такой грубый, брат». Арик, почувствовав её чувства, обнял её крепче, нежно лаская её волосы. «Мне очень жаль, моя сестра. Я думал, ты поймёшь шутку», - извинился он. Ария улыбнулась и ответила: «Похоже, ты не поняла шутку. Я знала, что ты меня дразнишь».

Пока братья и сёстры наслаждались беззаботными моментами, Ария тонко чувствовала настойчивые сигналы своего полного мочевого пузыря, но настаивала на том, чтобы насладиться настоящей радостью. маленькая струйка мочи утекла ей в нижнее бельё. Она сделала всё возможное, чтобы скрыть от Арика своё дискомфорт.

Игриво она спросила: «Если не считать шуток, неужели я действительно выгляжу красивее звёзд?» Арик усмехнулся и ответил: «Это вообще вопрос? Но в звёздах есть что-то особенное». Заинтригованная Ария спросила: «Что это?» Арик объяснил: «Когда все звёзды сотрудничают, они подчёркивают красоту этой ночи полнолуния, а также каждой другой ночи». Ария улыбнулась, выразив своё понимание, и поделилась: «Звёзды для Луны так же, как и ты для меня. Ты всегда заботился обо мне».

После этого душевного разговора братья и сёстры отправились ужинать. Арик и Ария в унисон спросили Елену: «Работа закончена, мам?» Елена тепло обняла обоих своих детей и ответила: «Да, спасибо, что помогли мне, мои дорогие дети». Отчаяние Елены теперь очевидно, и она старалась сделать всё, чтобы сохранить это в секрете.

Сидя за обеденным столом, семья наслаждалась полезной едой, делясь историями и смехом. Одна рука Елены сжимала её промежность, она пыталась отвлечься от полного мочевого пузыря. Арик и Ария погрузились в разговор о своих детских воспоминаниях. Ария выпила полный стакан воды, мочевой пузырь отреагировал очередной протечкой на нижнее бельё. После этого ей пришлось сходить в туалет.

Когда трапеза закончилась, Ария побежала в туалет. Но его остановил Арик, который вошёл первым. Ария отчаянно ждала, пока он выйдет. Она думала, что пойдёт и переоденется в ночную одежду. Из-за протеканий время от времени ей удавалось переодеться. Пришёл Арик и попросил её поспать, и у неё не было другого выбора, и она спала в стороне от него.

С другой стороны, Елена мыла посуду. Звук воды не помог, поскольку она протекла в нижнем белье. После этого она пошла в свою комнату, чтобы переодеться в ночную рубашку.

Вернувшись в комнату Арика, Арику пришла в голову идея. Что кровать его отца может быть пуста сейчас, когда его нет дома, чтобы Ария могла спать на ней, чтобы Ария могла уединиться, а он мог свободно спать на своей кровати. Он быстро сбежал вниз по лестнице и заметил Елену возле двери туалета. «Мама, мне нужно с тобой поговорить». он сказал. Елена прокляла свою удачу и пошла в свою комнату с Ариком.

Арик представил идею, Елена сказала: «Хорошо, возьми её с другой стороны». Они оба подняли кровать и пошли в свою комнату. На лестнице кровать надавила на кровать Елены, и она снова потекла. Подняв кровать в их комнате, Арик спустился вниз, чтобы поблагодарить Елену. она казалась утомлённой, поэтому он предложил ей стакан воды. нервно Елена выпила воды и пошла спать. «Я устала и измотана, туалет может подождать», - сказала она себе.

Уложив Арию спать на кровати, Арик лёг на свою.

Конец эпизода

*002*10.02.2024 06:13

Как прошла 1 серия?

Следующий завтра.

*004*11.02.2024 02:35

{{19 часов назад, warham1995 сказал:

Хорошая история, добро пожаловать на вечеринку. Будет ли в этой истории намеренное отчаяние или намокание?

}}

Намеренный смысл, когда девушки будут пытаться удержаться, даже если это слишком много?

Тогда да, но они сделают это, потому что не считают это срочным и не намеренным мочеиспусканием.

*005*13.02.2024 15:30

Эпизод 2: Полуночное отчаяние Арии.

Глубокой ночью Ария пошевелилась, чувствуя неприятное давление полного мочевого пузыря. «О, я уже сыта», — пробормотала она про себя, неохотно просыпаясь ото сна. Со вздохом она осторожно выскользнула из кровати, стараясь не потревожить Арика, мирно спящего на соседней кровати.

Когда она спускалась по лестнице, срочность усиливалась, её отчаяние росло с каждым шагом. Ария схватилась за живот, пытаясь подавить нарастающий дискомфорт. И всё же облегчение казалось мучительно близким. Однако, находясь в полуобморочном состоянии, она не могла избавиться от жуткого ощущения незнакомого звука, доносившегося из-за стен их особняка.

Движимая страхом, она поспешила к комнате Елены, её сердце колотилось в груди. «Мама, пожалуйста, проснись», — взмолилась она дрожащим от беспокойства голосом. Уставшая, но слегка взволнованная, Елена пробормотала: «Дорогая, это всего лишь твоё воображение. А теперь возвращайся в постель».

Однако, когда Ария повернулась, чтобы уйти, она заметила тонкую гримасу на лице Елены, явный признак её отчаянной потребности справить нужду. «Мама, с тобой всё в порядке?» — спросила Ария, в её голосе было заметно беспокойство. Елене удалось слабо улыбнуться: «Со мной всё будет в порядке, дорогая. Просто возвращайся в постель».

Неохотно Ария повиновалась, хотя тревожный звук продолжал оставаться в её памяти. С общим чувством дискомфорта и мать, и дочь в конце концов уснули, таинственные звуки снаружи на мгновение забылись в глубинах их снов.

Через несколько мучительных минут отчаяние охватило Арию сильнее, вынудив её обратиться за помощью к поддерживающему её брату. «Брат, пожалуйста, проснись. Это срочно», — умоляла она Арика, её голос дрожал от настойчивости. Арик очнулся от сна, его глаза встретились с Арией, когда она стояла перед ним, отчаянно сжимая свою промежность. Почувствовав её беспокойство, Арик нежно притянул Арию ближе, предлагая ей уверенность и утешение. Когда её страх утих в тепле объятий брата, они молча согласились вместе спуститься вниз, стараясь не потревожить спящую мать.

Ария следовала за ними, всё ещё изо всех сил пытаясь сдержать отчаяние, и они на цыпочках спустились по лестнице, их движения были медленными и размеренными. Арик остановился возле туалета, на его лице отразилось беспокойство, когда он повернулся к Арии. — Тебе нужно в туалет? — тихо спросил он. Ария, решив скрыть своё дискомфорт, покачала головой и жестом показала, чтобы идти к главной двери.

Осторожными шагами они подошли к входу, их сердца колотились в унисон. Арик осторожно толкнул дверь, открывая тускло освещённое пространство. Вдалеке маячила тёмная фигура, от которой по спине Арии пробежала дрожь. Страх пробежал по её венам, отчего на её нижнем белье образовалось небольшое мокрое пятно, что было явным признаком её всепоглощающего беспокойства.

Несмотря на её дрожь, присутствие Арика придавало ей мужества, когда они направлялись к тому месту, где только что находилась фигура. Однако, добравшись до места, они не обнаружили ничего, кроме жуткой тишины: таинственный злоумышленник исчез в ночи.

Когда они решили вернуться, Ария и Арик обменялись нервными взглядами, молча молясь, чтобы Елена уснула. Осторожными шагами они подошли к двери, сердца их колотились в груди. Медленно они открыли её, надеясь незаметно проскользнуть обратно в свои комнаты.

К их ужасу, перед ними стояла Елена, на её лице была смесь беспокойства и раздражения. «Что вы двое делаете здесь в такой час?» — отругала она, и в её голосе слышалось разочарование. Тем не менее, пока она говорила, лицо Елены исказилось от дискомфорта, что было явным признаком того, что она тоже отчаянно пыталась справить нужду.

Ария и Арик обменялись понимающими взглядами, слишком хорошо понимая затруднительное положение своей матери. Однако, прежде чем Елена смогла произнести ещё слово, она достигла своего предела, поток облегчения захлестнул её, поскольку она попала в полномасштабную аварию, доказательства безошибочны, её ночная рубашка была вся мокрая, а под ней огромная лужа.

Покраснев от смущения и досады, Елена указала на их комнаты, её голос дрожал. «Идите в свои комнаты», — приказала она, её тон смягчился из-за её собственной уязвимости.

Почувствовав смесь сочувствия и облегчения, Ария и Арик послушно удалились в свою общую комнату. Понимая её страх, Арик предложил Арии комфорт своей кровати, понимая её потребность в утешении. И поэтому, несмотря на острую потребность в туалете, Ария погрузилась в прерывистый сон, утешенная присутствием поддерживающего брата рядом с ней.

В темноте их комнаты события ночи отошли на второй план, когда их окутал сон, положив конец тревожному испытанию. С другой стороны, Елена плакала в своей комнате, потому что обмочилась рядом с детьми.

Конец эпизода.

*006*14.02.2024 00:31

{{8 часов назад, Anonymous009 сказал:

Эпизод 2: Полуночное отчаяние Арии.

Глубокой ночью Ария пошевелилась, чувствуя неприятное давление полного мочевого пузыря. «О, я уже сыта», — пробормотала она про себя, неохотно просыпаясь ото сна. Со вздохом она осторожно выскользнула из кровати, стараясь не потревожить Арика, мирно спящего на соседней кровати.

Когда она спускалась по лестнице, срочность усиливалась, её отчаяние росло с каждым шагом. Ария схватилась за живот, пытаясь подавить нарастающий дискомфорт. И всё же облегчение казалось мучительно близким. Однако, находясь в полуобморочном состоянии, она не могла избавиться от жуткого ощущения незнакомого звука, доносившегося из-за стен их особняка.

Движимая страхом, она поспешила к комнате Елены, её сердце колотилось в груди. «Мама, пожалуйста, проснись», — взмолилась она дрожащим от беспокойства голосом. Уставшая, но слегка взволнованная, Елена пробормотала: «Дорогая, это всего лишь твоё воображение. А теперь возвращайся в постель».

Однако, когда Ария повернулась, чтобы уйти, она заметила тонкую гримасу на лице Елены, явный признак её отчаянной потребности справить нужду. «Мама, с тобой всё в порядке?» — спросила Ария, в её голосе было заметно беспокойство. Елене удалось слабо улыбнуться: «Со мной всё будет в порядке, дорогая. Просто возвращайся в постель».

Неохотно Ария повиновалась, хотя тревожный звук продолжал оставаться в её памяти. С общим чувством дискомфорта и мать, и дочь в конце концов уснули, таинственные звуки снаружи на мгновение забылись в глубинах их снов.

Через несколько мучительных минут отчаяние охватило Арию сильнее, вынудив её обратиться за помощью к поддерживающему её брату. «Брат, пожалуйста, проснись. Это срочно», — умоляла она Арика, её голос дрожал от настойчивости. Арик очнулся от сна, его глаза встретились с Арией, когда она стояла перед ним, отчаянно сжимая свою промежность. Почувствовав её беспокойство, Арик нежно притянул Арию ближе, предлагая ей уверенность и утешение. Когда её страх утих в тепле объятий брата, они молча согласились вместе спуститься вниз, стараясь не потревожить спящую мать.

Ария следовала за ними, всё ещё изо всех сил пытаясь сдержать отчаяние, и они на цыпочках спустились по лестнице, их движения были медленными и размеренными. Арик остановился возле туалета, на его лице отразилось беспокойство, когда он повернулся к Арии. — Тебе нужно в туалет? — тихо спросил он. Ария, решив скрыть своё дискомфорт, покачала головой и жестом показала, чтобы идти к главной двери.

Осторожными шагами они подошли к входу, их сердца колотились в унисон. Арик осторожно толкнул дверь, открывая тускло освещённое пространство. Вдалеке маячила тёмная фигура, от которой по спине Арии пробежала дрожь. Страх пробежал по её венам, отчего на её нижнем белье образовалось небольшое мокрое пятно, что было явным признаком её всепоглощающего беспокойства.

Несмотря на её дрожь, присутствие Арика придавало ей мужества, когда они направлялись к тому месту, где только что находилась фигура. Однако, добравшись до места, они не обнаружили ничего, кроме жуткой тишины: таинственный злоумышленник исчез в ночи.

Когда они решили вернуться, Ария и Арик обменялись нервными взглядами, молча молясь, чтобы Елена уснула. Осторожными шагами они подошли к двери, сердца их колотились в груди. Медленно они открыли её, надеясь незаметно проскользнуть обратно в свои комнаты.

К их ужасу, перед ними стояла Елена, на её лице была смесь беспокойства и раздражения. «Что вы двое делаете здесь в такой час?» — отругала она, и в её голосе слышалось разочарование. Тем не менее, пока она говорила, лицо Елены исказилось от дискомфорта, что было явным признаком того, что она тоже отчаянно пыталась справить нужду.

Ария и Арик обменялись понимающими взглядами, слишком хорошо понимая затруднительное положение своей матери. Однако, прежде чем Елена смогла произнести ещё слово, она достигла своего предела, поток облегчения захлестнул её, поскольку она попала в полноценную аварию, доказательства безошибочны, её ночная рубашка была вся мокрая, а под ней огромная лужа.

Покраснев от смущения и досады, Елена указала на их комнаты, её голос дрожал. «Идите в свои комнаты», — приказала она, её тон смягчился из-за её собственной уязвимости.

Почувствовав смесь сочувствия и облегчения, Ария и Арик послушно удалились в свою общую комнату. Понимая её страх, Арик предложил Арии комфорт своей кровати, понимая её потребность в утешении. И поэтому, несмотря на острую потребность в туалете, Ария погрузилась в прерывистый сон, утешенная присутствием поддерживающего брата рядом с ней.

В темноте их комнаты события ночи отошли на второй план, когда их окутал сон, положив конец тревожному испытанию. С другой стороны, Елена плакала в своей комнате, потому что обмочилась рядом с детьми.

Конец эпизода.

}}

Как история, ребята? Мочеиспускание Елены — первое в этой истории. Так что, если вы думаете, что может быть больше подробностей, скажите мне, и я включу их в следующие исследования.

*008*14.02.2024 00:52

Спасибо.

{{19 минут назад, warham1995 сказал:

Пока всё хорошо

}}

*009*2024-02-19 02:31

Прежде чем я выложу Эпизод 3, что вы думаете о том, чтобы Арик заставил Арию (и других девушек в будущем) держать их мочу, а также заставлять их мочить одежду? Или ему следует быть добрым и помогать в их отчаянии?

*011*2024-02-19 11:55

{{9 часов назад, warham1995 сказал:

Первый вариант, кстати, как вы относитесь к целенаправленному холдингу?

}}

Да, целенаправленное удержание будет, но из-за отсутствия выбора или не расставления приоритетов в необходимости. И не потому, что персонажу нравится это делать, ясно?

*012*2024-02-19 14:06

Ну, я не уверен, как это будет выглядеть, учитывая, что Ария — сестра Арика. Так не будет ли это странно?

{{11 часов назад, warham1995 сказал:

Первый выбор

}}

*014*2024-02-25 10:25

Эпизод 3А: Раскрытие тайн

На следующее утро Арик проснулся рано, чтобы осмотреть место, где была найдена фигура, когда уже было утро. Он быстро переоделся в свою обычную одежду и приготовился. Он нашёл Елену спящей в своей комнате, это была лучшая возможность. Он быстро вернулся в свою комнату, чтобы разбудить Арию.

«Ария, просыпайся, мы собираемся осмотреть это место…» — сказал он, встряхивая её, чтобы разбудить. Ария проснулась и тоже начала наряжаться, не желая упускать возможность провести расследование. Но когда она встала, у неё начал болеть мочевой пузырь. Ей действительно нужно было в туалет, но снова опаздывать и пропускать какие-либо подсказки — это не идеально.

«Я готова, поехали», — сказала она, пытаясь скрыть отчаяние. Она была почти готова взорваться. «Ладно, тогда давай поторопимся», — ответил Арик, не подозревая о том, что его младшая сестра срочно опорожнила мочевой пузырь.

Арик шёл вперёд к месту, но Ария не смогла за ним угнаться. — Да ладно, почему ты такой медленный? Сказал он с лёгким разочарованием. Он схватил Арию за руку и пошёл вперёд, сказав ей, чтобы она была немного быстрее. Арик непреднамеренно заставил Арию идти быстро, из-за чего она потеряла контроль и пописила в нижнее бельё.

Добравшись туда, герои начали расследование в поисках каких-либо признаков присутствия таинственной фигуры прошлой ночью. Пока они обыскивали местность, дискомфорт Арии возрастал, как из-за острой потребности в туалете, так и из-за смущения, связанного с обмочением. Она пыталась незаметно управлять ситуацией, но это было сложно, поскольку её брат сосредоточился на расследовании. Арик, не подозревая о её затруднительном положении, продолжал обыскивать окрестности в поисках каких-либо признаков присутствия загадочной фигуры.

Пока Арик внимательно осматривал землю, Ария в отчаянии пыталась найти место, где можно опорожнить мочевой пузырь. Пока она искала кусты, её глаза заметили блеск чего-то металлического. Смахнув грязь, она обнаружила кольцо, замысловатой конструкции и, несомненно, значимое. Глаза Арии расширились от волнения, когда она увидела сокровище, её пальцы чесались заявить, что оно принадлежит ей.

«Арик, посмотри, что я нашёл!» воскликнула она, потянувшись к кольцу.

Но Арик поднял руку, чтобы остановить её. «Подожди, Ария. Это может быть решающим доказательством. Мы не можем просто взять его, не учитывая его важность для расследования».

Разочарование Арии было ощутимым, её срочное желание опорожнить мочевой пузырь теперь усугублялось тоской по кольцу. Она неохотно кивнула, понимая доводы брата. Она неохотно отпустила кольцо, хотя небольшая часть её всё ещё хотела спрятать его для себя. Поскольку кольцо было закреплено в качестве доказательства, а её дискомфорт рос, Ария молча молилась о скорейшем разрешении их расследования.

По мере продолжения расследования отчаяние Арии становится всё сильнее и сильнее, она пытается игнорировать свои потребности и сосредоточиться на текущей задаче. Арик, с другой стороны, занят расследованием и не понимает отчаяния Арии. Наблюдая за кустами, чтобы найти подсказку и облегчить неотложные дела, на её ноги встаёт гусеница, которая заставляет её подпрыгивать и кричать от страха, чуть не обмочившись.

Арик замечает это и идёт проверить, что произошло. Он видит, как Ария держит её за промежность и говорит: «Гусеница…». Когда он подходит туда, Ария садится и поднимает юбку. Прежде чем он успел понять ситуацию, из-под ног Арии с сильным давлением вырвалась струя.

Продолжение следует…

*015*25.02.2024 10:32

Как прошла (первая половина) серии? Загрузил по частям, потому что он большой, название, возможно, сейчас не имеет смысла, но оно станет понятным, когда выйдет вторая часть.

