OmoRomancing my Wife — черновик

Автор: AlwaysLeaking

*000*2025-08-16 14:17

Я написал немного эротики и размышлял, как вписать в неё Омо, но сценарии, необходимые для сближения двух людей, показались мне немного надуманными. Затем история @nursegirl

вдохновила меня на более органичный и естественный подход... Это начало того, что, надеюсь, станет более длинной историей, а не очередным вечным незавершённым делом, забытым в папке с черновиками...

###

Я чувствовал, почти слышал её рыдания рядом со мной. Я перевернулся, чтобы обнять её, и тут же понял, что происходит. Кровать была мокрой. В третий раз за месяц.

Мой член, и без того непривычно твёрдый по утрам, начал пульсировать. Уверен, она почувствовала это спиной, как и мою руку, скользнувшую ей между ног. Трусики, конечно же, были мокрыми. Я подумал, что, может быть, кончу уже от одного этого. Я почувствовал новый всхлип, когда она поняла, что я проснулся, и попыталась оттолкнуть мою руку.

«Тсс... всё хорошо, детка, просто позволь мне лежать здесь и любить тебя».

«Это не нормально, и я не ребёнок. То, что я, — снова всхлипнула она, — то, что я не могу перестать мочиться, ещё не значит, что я ребёнок».

«Это отдельные случаи, — успокаивающе заметил я, вытаскивая пальцами её бутончик из капюшона. — Ты не ребёнок, но ты мой ребёнок». Я целовал и покусывал её затылок, пока её всхлипы и вздохи не сменились смехом. Мне хотелось сказать ей, насколько она стала горячее после того, как намочила постель, и как её недавно развившееся недержание мочи свело меня с ума, но опыт подсказывал, что она не очень хорошо это воспримет, поэтому я промолчал. Моему буйному стояку нужно будет уделить внимание, когда она кончит, что не заняло много времени.

Её дыхание изменилось, и я почувствовал, как она ёрзает, её рука лежит на моей, словно тонко направляя мои движения, пока я чувствовал, как её тело слегка напрягается. Мне так хотелось опорожнить свой обычный утренний мочевой пузырь, чтобы он смешался с её, и позволить ей сесть на меня верхом, пока мы занимаемся любовью в луже собственной мочи, но мне повезло, что она позволила мне дотронуться до неё пальцем. После того, как она ахнула, тихо произнесла моё имя и снова начала расслабляться, я другой рукой быстро погладил себя, и сгустки спермы потекли на влажное пятнышко.

Много лет назад мы говорили о кинках, и ей нравилось, когда её шлёпали или немного завязывали глаза, но на этом всё. Я интересовался омораси и предлагал попробовать водные виды спорта или золотой дождь, но, похоже, её эта идея оттолкнула, и я продолжил свои исследования в одиночестве. Теперь мы были в том месте, где её главным источником стыда было моё возбуждение, и я был полон решимости превратить это в победу для нас обоих.

«Не могу поверить, что ты это сделал, и что ты валялся в моей моче. Какая гадость». Она снова вздохнула, и в её голосе всё ещё слышалась печаль. «Том, что же мне делать?»

«Что же МЫ будем делать», — поправила я её. «Я тоже в этом замешана». Она снова вздохнула. «Пошли, мы тебя приведём в порядок».

«Видишь, я грязная». Она вздрогнула. «Какая гадость».

«Моника, это естественный процесс, а моча стерильна. Может, она и пахнет немного странно, но это не больно». Я села. «Я включу душ». Я вскочила с кровати и пошла по коридору в в*нную. «Оставь трусики на кровати и не волнуйся, я сама с этим разберусь».

Я быстро ополоснулся и опорожнился под душем (экономия воды), вылез оттуда, чтобы вытереться полотенцем, как раз когда пришла голая Моника, готовая принять душ. Я нежно обнял её, изображая наслаждение, целуя в шею и рыча. «Какая мерзость», — сказала она, отталкивая меня. «Ты только что принял душ, зачем?»

«Потому что я люблю тебя», — ответил я, сжимая её левую ягодицу, прежде чем она исчезла в душе. Тише, возвращаясь в спальню: «Потому что твой стыд может стать воплощением моей самой большой фантазии».

Я в мгновение ока сняла с кровати постельное бельё, протёрла водонепроницаемый чехол дезинфицирующей салфеткой и постелила новое, готовое к застиланию, как только оно высохнет. Грязное постельное бельё и всякую грязную одежду спустили вниз, в прачечную, а я занялась подготовкой френч-пресса к нашему утреннему кофе.

Мне хотелось бы сказать ей, как ей жарко в своей мокроте, или как мысль о том, что она сделает это со мной или я помочусь на неё, снова возбуждает меня, но я промолчала, когда она вошла на кухню в юбке-карандаше до колен, чёрных чулках и светло-голубой блузке, готовая отправиться в офис.

«Том, я ценю твою доброту, но ты не обязан меня успокаивать. Я старею и больше не могу сдерживать мочевой пузырь. Я бы поняла, если бы ты больше никогда не захотел ко мне прикасаться». Она выглядела не столько грустной, сколько смирившейся или даже разочарованной.

«Ничего себе, пытаешься от меня избавиться?»

«Том! Ты же знаешь, я не это имела в виду. Я всегда буду хотеть тебя, и мне нравится твой возросший интерес ко мне в последнее время, — она слегка покраснела, глядя на меня, — но тебе не нужно чрезмерно компенсировать мою… — она искала слово, — немощь.

«Моника…» — я поцеловал её на прощание, когда она уже собиралась идти на работу. — «Всё будет хорошо. Вот увидишь».

Она лишь издала «Хммм», когда я закрыл за ней дверь, а затем отправился в свой трудный путь в кабинет по коридору от кухни. К счастью, я не споткнулся о собственные туфли. Я пытался пожаловаться горничным, но они просто игнорировали меня.

После пары часов работы я занялся стиркой и застиланием кровати. Я выпил первый литр воды и наполнил бутылку вторым, пока убирался, хотя в квартире всё равно не было слишком плохо. Затем я залез на Amazon, чтобы посмотреть на подгузники для взрослых. У меня был запас подгузников, которыми я иногда пользовался в те дни, когда знал, что работа приклеит меня к столу. Я обожал те дни, когда мог свободно писить во время работы.

Иногда я держал себя так долго, что моё нижнее бельё становилось мокрым, и едва успевал дойти до в*нны. Что-то в ощущении мокрых штанов и их откровенной непристойности наполняло меня желанием погладить свой мокрый член, когда он… будет быстро расти.

Я читала какие-то обсуждения о подгузниках для взрослых и настоящих подгузниках, но сама никогда не относилась к этому серьёзно. Предложений на Amazon было мало, но в итоге я купила подгузники Tena на ночь. Я надеялась найти что-то более стильное и менее медицинское, но в данном случае функциональность должна была преобладать над формой. Я просто позволяла ей мочиться в постель и иногда присоединялась к ней, но знала, что ей это не понравится, поэтому заказала подгузники Tena Sensitive на ночь, размер S/M, в упаковке на 80 штук. Пока я была там, я заказала ещё и коробку цветных маркеров. Картинки и записки на них сделали бы это немного забавным.

Я вернулась на работу, пока часы тикали до двухчасовой доставки. Бельё было постирано и сложено, я переоделась в подгузник, держа под рукой прокладку для мочи, на всякий случай, если я перегружу его. Вскоре после второго литра я уже активно сдерживал мочу и дошёл до того, что уже не мог сдерживать крошечные подтекания, которые со временем разрастались в более крупные, и в конце концов я просто не мог их остановить. Это занимало довольно много времени, и я никогда не любил доводить мышцы до полного изнеможения, поэтому обычно я просто прекращал сдерживаться примерно через час.

Я не мог не думать о Монике и не фантазировать о том, как она танцует танец мочи, сжимая колени и в конце концов теряя его, когда золотистая жидкость стекает по её чулкам и вытекает из-под юбки, собираясь на линолеумном полу. Я тяну её на пол вместе с собой, она задирает юбку, срывая с неё колготки и трусики, и она насаживается на мой неистовый член.

Тем временем я пытался сжать мышцы, чтобы снова остановить поток, но сдался, когда тёплое облегчение хлынуло в член, и я чувствовал, как мой мягкий член дёргается от облегчения, когда член начал тяжелеть и обвисать под тяжестью своей полноты. Небольшая струйка мочи вытекла из складки в паху и стекала по ноге, пачкая подушечку у моих ног. Я всё ещё наслаждался облегчением и расслаблением, когда завибрировал мой телефон.

Это была Моника. Я ответил на звонок и услышал её плач. «Моника, ты в порядке? Что случилось? Тебе забрать тебя?» Я был обеспокоен.

«Том, я…» Она фыркнула. «Я… я обмочилась… на работе». Она громко шмыгнула носом. «В в*нной. Я вся мокрая. Машина вся мокрая». Она продолжала плакать.

«Ты едешь домой?»

«Нет. Я решила сходить за покупками». Раздражение в её голосе должно было послужить предупреждением, но я иногда бываю тугодумом.

«Не могли бы вы взять дюжину яиц?» Обычно она бы рассмеялась, но, учитывая обстоятельства, это было бы слишком.

«КОНЕЧНО, Я ЕДУ ДОМОЙ».

«Значит, никаких яиц?» Её молчание заставило меня понять, что не стоит перегибать палку. «Встретимся в гараже. Всё будет хорошо, Моника. Мы справимся».

«Легко тебе говорить. Это не ты обмочилась». Я прикусила язык, и она отключила связь. Я остро ощутила тяжесть подтягивания, когда жидкость начала остывать. Мне удалось пописить в него ещё немного, а затем, встав на слегка влажную прокладку, сняла прокладку и плотно завернула её в прокладку. Я бросила её в одноразовый пластиковый пакет и вытерлась влажной тряпкой.

Я бросила мочалку в корзину, схватила пару полотенец и старый халат Моники и снова накинула одежду. На кухне я достала бокал без ножки и налила ей бокал любого сладкого белого вина, которое у нас было открыто. Знаю, кто называет белое вино без ножки? У меня было мало времени. С полотенцами, вином, сумкой для подгузников и халатом в руках я вышла в гараж и открыла дверь. Я как раз закончила выбрасывать пакет с вещами в мусор, когда белая «душа» Моники превратилась в фартук, поднялась по пологому склону и заехала. Я нажала кнопку, чтобы закрыть гаражные ворота, и заставила её снять мокрую одежду прямо там, приготовив полотенца, чтобы вытереться. Она не мочилась на сиденье машины, так что ущерб был минимальным, его легко было отстирать.

Её одежда была не так уж и плоха. Не уверена, что заметила бы это, если бы просто взглянула на неё небрежно. На ней были чёрные чулки, скрывавшие влагу, и юбка, очевидно, касалась чулок, но если бы она не сидела в машине, это могло бы быть незаметно. Смотреть, как она стягивает мокрые чулки и трусики, сбросив юбку на пол, было невыносимо. Я боялся, что мой выпирающий член будет виден в мешковатых шортах.

Её глаза были печальными, когда она приняла бокал вина, и я с трудом сдержался, чтобы не отвезти её туда, в гараж. Вместо этого я собрал её мокрую одежду, чтобы отнести в прачечную, и предложил ей ополоснуться в душевой кабинке внизу. С вином в руке она, оцепеневшая, поплелась туда.

Жена не знала, что я эксперт по работе с одеждой, испачканной мочой. Я видел, как люди жалуются на пятна и их удаление, но обнаружил, что простое и быстрое решение проблемы не приводит к дальнейшим осложнениям. Я взял её одежду, положил её в раковину, налил туда немного холодной воды со стаканом белого уксуса и замочил. Когда пришло время стирать, обычное моющее средство справлялось с этим. Пищевая сода, добавленная в воду, могла помочь при необходимости, но быстрое действие исключало дальнейшие исправления. Было странно, что мой извращение готовилось к следующему этапу моего брака.

*002*2025-08-17 18:08

Это было около 2000 слов, и я закончил первый черновик рассказа на 7800. Мне удалить эту тему и отправить готовый рассказ как новый, или добавить его к этой, или оставить и то, и другое? Я вижу, как люди публикуют небольшие отрывки, а потом продолжают дополнять, но в итоге получается полноценная история объёмом 7800 слов. (С местом для дальнейших приключений позже).

Я никогда не планировал участвовать в художественной литературе здесь; у меня есть сайт с эротикой, где я обычно публикуюсь.

Мне уже много месяцев не доставляло такого удовольствия писать рассказ. Кстати.

