OMOVEMBER День 1: Отчаянная поездка Ребекки на машине

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-02 02:23

ДЕНЬ 1- Мокрые покатушки Ребекки

Мы с подругой Ребеккой отправились в 8-часовую поездку из нашего маленького родного городка в пляжный домик в Вирджинии с нашими друзьями. Мы подъехали к дому Ребекки, она вышла в белом сарафане с узором из подсолнухов. Она запрыгнула на сиденье рядом со мной и сказала: «Не могу дождаться, когда попаду на пляж», достала из сумки бутылку воды и сделала глоток: «Неужели ты?» Я кивнула: «Да, не могу дождаться».

Ребекка была невысокой девушкой с пухлыми бёдрами, чёрными волосами и, как мы вскоре узнали, маленьким мочевым пузырём. Машину завели, и мы направились к шоссе. Примерно через 45 минут езды мы опустили окна и включили музыку. Я посмотрел на Ребекку, которая была без сознания, на земле рядом с ней лежали две пустые бутылки из-под воды. «Чёрт, она много пьёт», — подумал я. Я поднял глаза на неё и заметил, как её ноги сжались и потёрлись. «Ей нужно в туалет?» — подумал я, я почувствовал, что меня это возбуждает, но я быстро отбросил эту мысль.

15 минут спустя

Ребекка встала и потянулась, затем спросила: «Эй, ребята, можем ли мы остановиться на следующей остановке?» Наш друг Бен, который был за рулём, сказал: «Да, но это не ещё около 20 миль».

Она спрятала руки между ног с ноткой беспокойства: «Ладно», — сказала она.

По мере того, как мы приближались к остановке, я видел, как её отчаяние росло, и я решил спросить:

«Эй, ты в порядке»

Она выглядит смущённой и говорит: «Да, мне правда нужно в туалет»

«Не волнуйся, мы скоро будем», — сказал я, затем заговорил Бен: «Я не знаю об этом, ребята, смотрите», он показывал на знак, мимо которого мы проезжали, на котором было написано

«Остановка для отдыха, следующий съезд», но на нём была нарисована яркая оранжевая рамка с чёрным текстом: «ЗАКРЫТО, СЛЕДУЮЩАЯ ОСТАНОВКА 20 миль»

Я посмотрел на Ребекку, и её взгляд стал более беспокойным, я спросил: «Как думаешь, ты сможешь это выдержать?» Она посмотрела на меня с отчаянным взглядом, потирая ноги, держась обеими руками за промежность. «Я-я думаю, что смогу». Я почувствовал, что снова возбуждаюсь, глядя на эту красивую девушку, которая так отчаянно начала меня возбуждать, я повернулся и посмотрел в окно, чтобы отвлечься.

Примерно через 5 минут Ребекка тихонько стонет. Я оглянулся и увидел, что она наклонилась. Я посмотрел на передние сиденья, похоже, остальные этого не услышали. Я повернулся к Ребекке и спросил: «Ты в порядке?» Она посмотрела на меня со слезами на глазах: «Я истекаю, не думаю, что смогу это сделать». Я поднял глаза на Бена: «Сколько ещё, Бен?»

«5 миль», — сказал он в ответ.

«Ты можешь это удержать?» — спросил я Ребекку

Она сжала обе руки между ног и кивнула

Когда осталось 5-4-3 мили

Она снова приземлилась, «мы почти приехали»

«Почти», как раз когда я сказал, что машина начала замедляться, я смотрю вверх… остановись, движение остановилось

Она снова застонала «Я не могу это удержать», послышался тихий звук «хсссс»

Я удивлённо оглядываюсь «ты писаешь-» ««ЗАТКНИСЬ- Я НЕ», — сказала она, прерывая меня

Я оглядываюсь и мой взгляд падает на пустые бутылки, я беру одну и протягиваю «Хочешь-»

«БЛЯДЬ, НЕТ! НЕ ПЕРЕД ВАМИ, РЕБЯТА»

Она посмотрела в окно, потирая ноги и зажав руку в паху

Порыв ветра быстро отбросил машину, обнажив фиолетовые панталончики Ребекки, и в тот короткий момент, когда я увидел её трусики, было видно тёмное пятно. Я очень возбудился

И тут движение рассеялось, и скорость снова возросла

Бен оглянулся на нас «1 миля»

Она снова простонала «ТОРОПИТЕСЬ! Я СЕЙЧАС ПОПИСАТЬ!»

Бен наступил на него, когда мы приблизились к выходу

Ребекка застонала и сказала: «Я не успею!» и схватила пустую бутылку из-под воды и начала пытаться поставить её на место, но когда она попыталась стащить свои паните, она застонала, когда раздался звук Хсссс, она уронила бутылку и сунула обе руки в промежность

«Нет, нет, нет, нет, нет», — сказала она, засунув одну руку в трусики, обнажив фиолетовые трусики с тёмным пятном, которое выросло с тех пор, как я видела его раньше. В своей последней отчаянной попытке удержать шлюзы от прорыва она издала последний стон, когда моча брызнула наружу, пропитывая её паните, затемняя её белый сарафан, и сиденье под ней потемнело, и моча капала с сиденья на пол. «Неееет, аа … Когда последние капли упали на землю, мы наконец подъехали к месту отдыха, машину поставили на стоянку, Ребекка со слезами на глазах сказала: «Мне жаль», её лицо покраснело, она открыла дверцу машины, и теперь мы могли видеть весь ущерб. Её сарафан теперь был мокрым, и я мог видеть, как он набросил платье достаточно, чтобы увидеть полностью промокшие фиолетовые паниты. Мы взяли салфетки и полотенце и вытерли сиденье. Мы построили барьер вокруг Ребекки с помощью полотенец, чтобы она могла переодеться, так как она не хотела заходить в зону отдыха и чтобы её видели люди. Пока она переодевалась, я успел подглядеть, как она сняла трусики, из которых капала моча, затем её сарафан, обнажив всё её тело, она вытерлась полотенцем, а затем я увидел, как она вытерла промежность.

Через несколько минут она переоделась в новую одежду, смущённо вернулась в машину, и мы продолжили нашу поездку

