Отчаянный дипломат

Автор: AlwaysOmo [x] (m)

*000*2021-11-19 08:23

(Примечание: это основано на некоторых оригинальных произведениях, которые я пишу, и придерживается того же стиля письма. Я изменил имена персонажей на похожие, а также некоторые детали в целях анонимности. Но я дам вам немного предыстории установки, так что это имеет определённый смысл: Джулиан своего рода политик, чиновник в чём-то вроде Организации Объединённых Наций.Он известен тем, что немного эксцентричен и самоуверен, и очень высоко ценится в администрации. Он может быть несколько встревоженным и очень упрямым. Сара — его доверенный помощник и одна из немногих людей, которые действительно его уважают.

Иногда она может быть несколько ребячливой, но она сострадательна и старается помочь всем, чем может. В этот момент истории они оба тайно связаны друг с другом за закрытыми дверями и создали что-то вроде тесной связи. Время от времени они путешествуют по миру с предвыборной кампанией и встречаются с другими официальными лицами в различных местах по всему миру. Эта история произошла во время одной из таких поездок за границу, по дороге на конференцию в дом чиновника. Кроме того, я писил и переписывал это несколько раз, поэтому прошу прощения, если что-то покажется неправильным или непоследовательным. Это мой первый раз, когда я делюсь какой-либо своей фантастикой, омо или какой-либо другой, поэтому, пожалуйста, потерпите меня.)

…

Прежде чем начать дневное путешествие, Джулиан и Сара подумали, что было бы полезно взять с собой кое-какие припасы. Ничего особенного, просто немного лёгкой еды и напитков, чтобы поддержать их настроение на протяжении всей поездки, поскольку на этот раз она, как говорили, была довольно длинной. Это была часть одной из многих коротких поездок, которые им приходилось совершать, чтобы вести дела с некоторыми из своих политических современников.

Этот, в отличие от последних нескольких пунктов назначения, находился немного дальше от сети, чем другие, и требовал, чтобы их сопровождали в удалённое место. Поскольку транспортные средства, участвовавшие в сопровождении, нуждались в дозаправке, их остановили у круглосуточного магазина и заправочной станции, последней перед извилистым пустынным шоссе. Так что пока есть смысл запастись. Сара взяла пару закусок и что-то выпить и отнесла свои продукты к стойке, где Джулиан передавал деньги продавцу, расплачиваясь за еду и напитки. — Только эти двое или что-то ещё? продавец спросил: «Могу ли я заинтересовать вас какими-нибудь лотерейными билетами?»

— Нет, спасибо, это всё. — сказал Джулиан. «Хорошо, тогда. Следующий клиент!» — закричал клерк. «О, у тебя есть вода? Мне положить это обратно?» — спросила Сара своего партнёра. «Нет, это всё для меня», — уточнил он, снимая тяжёлый кувшин со стойки за ручку. — Ты действительно думаешь, что тебе всё это нужно? — спросила она. «Ради бога, мы будем прямо посреди пустыни. Адекватное увлажнение просто необходимо», — пояснил он, отвинчивая колпачок. — А говорят, если хочешь пить, то уже обезвожен. Он подчеркнул это, сделав большой глоток ледяной жидкости. «Но всё же, не многовато ли галлон?» Она наклонила голову и прищурилась от звука. «Бред какой то», — поправил он, покачав головой. — Для человека моего роста этого вполне достаточно в таких условиях. Об этом вам расскажет любое руководство по выживанию на рынке.

«Хорошо… просто имейте в виду, что это шесть часов езды», — сказала она полушутя. — Какое это имеет отношение к чему-либо? — спросил он с высокомерной небрежностью, прежде чем рассеянно сделать ещё один глоток. Сара подняла на него бровь, закончила платить за свой товар. «Всё это должно куда-то деться». она пожала плечами: «То, что входит, должно выйти наружу». Честно говоря, он был немного раздражён, что она почувствует необходимость указать на это, как будто он уже ничего не знал. Он знал свои пределы. «Пока я веду себя, со мной всё будет в порядке. Поверь мне в этом».

«Если ты так говоришь», — сказала она, придерживая дверь открытой, когда они вышли из магазина. Джулиан всё это время продолжал небрежно глотать свой напиток, потому что он был слишком освежающим, чтобы оторваться. — Это вызов? — заметил он. Водитель встретил их на улице, только что закончив заправлять машину. «Хорошо. Вы, ребята, готовы уйти?» — сказал он твёрдым тоном, уперев руки в бока. Водителем был мужчина крупного телосложения с суровой манерой поведения и тщательно выбритой головой. «Я так считаю», — утвердительно сказал Джулиан, приподнимаясь на цыпочках. — Вот-вот…

«Отлично, теперь, чтобы вы знали, наша цель находится примерно в 600-700 км на восток по песчаным дюнам. Мы присоединимся к остальной части кортежа через несколько минут, две машины впереди, две сзади. Если мы если по какой-либо причине потребуется остановиться, дайте мне знать, и я предупрежу остальную часть кортежа по рации, чтобы мы все могли остановиться, есть вопросы?»

«Нет. Я думаю, что это должно сделать это», — сказал Джулиан. — Отлично, тогда пошли.

«Так много для того, чтобы шагать самостоятельно», — прошептала Сара. «Вы уже закончили четверть этого!»

«Что я могу сказать? Здесь жарко! Я умираю от жажды», — сказал он, возвращая его к губам. — Так и есть, но тебе лучше успокоиться, ладно? Ты же не хочешь переусердствовать. — посоветовала она уже не просто поддразнивая: «Особенно, если мы застрянем в машине». Он просто отшутился, посчитав её совет необоснованным. «Сара, уверяю тебя, со мной всё будет в порядке. В полном порядке. Если нет, я бы не стал рисковать».

«Знаменитые последние слова…» поддразнила она, «Ты уверен, что не хочешь… ну знаешь… позаботиться об этом, прежде чем мы уйдём? На всякий случай?»

«В этом нет необходимости. Мне это не нужно», — упрямо настаивал он. — Я уже говорил об этом до того, как мы ушли. Напомню, что это было не более получаса назад, так что я более чем доволен. если не считать потраченной впустую минуты или около того моего времени».

«Хорошо… Но позже ты можешь пожалеть…» сказала она певучим голосом, «Я действительно не хочу говорить, что я говорила тебе об этом. Последний шанс. Это займёт какое-то время. Шесть часов. И я сомневаюсь, что там можно остановиться.

«Эээ… ну… Хорошо, хорошо, возможно, вы правы. Предположим, это стоит попробовать, несмотря ни на что. Лучше ничего не рисковать. Вернёмся через минуту». он указал на дверь сбоку от заправочной станции: «Вот, подержите это для меня». Водитель нетерпеливо посигналил: «Давай, чего мы ждём? Поехали». Сара наклонила голову и несколько раз моргнула, когда Джулиан внезапно отказался от своего прежнего заявления, повернувшись лицом к машине: «Ну, вы слышали этого человека! Сейчас на это нет времени. Мы и так опаздываем. Сомневаюсь, что он оценит, что я держу вещи. А теперь пошли!

Первый час прошёл гладко, когда они покинули последние городские районы и отправились в бесплодную пустыню. Джулиан продолжал утолять жажду, делая частые глотки и почти не обращая на это внимания. Конечно, его беспечность не помешала ему постепенно затопить его организм. Только когда второй час перешёл в третий, возникла необходимость, и он понял, что совершил ужасную ошибку. Он действительно должен был прислушаться к предупреждениям Сары.

Он сжал ноги вместе и застонал. Как и было предсказано, всё это настигло его. Но, эй, по крайней мере, он не был обезвожен. «Как у нас там дела? Ужасно тихо». сказал водитель. «Хорошо, спасибо». он солгал сквозь стиснутые зубы: «Из любопытства, как долго мы доберёмся туда? Статистически говоря», — уточнил он, чтобы предотвратить дальнейшее выяснение причин его вопроса, которые потенциально могут привести к неловкому признанию: «А случайно не становится ли эта дорога более гладкой?» Он поморщился, потому что дорога была неровной, к его плохой услуге. То, что его толкнули, не совсем помогло сложившейся ситуации. «Нет. Отсюда сплошные неровности, изменение рельефа».

— А. Понятно. Приятно знать.

«А что касается ETA, мы рассматриваем примерно…» Он скрестил пальцы, надеясь, что это не будет намного дольше, чем он мог разумно потратить с такой насущной необходимостью. «…Два часа, согласно GPS».

— В самом деле, это всё? В его голосе звучали напряжение и разочарование. Это было явно не то, что он хотел услышать. Сара подняла бровь в его сторону, прекрасно понимая, почему он задал эти вопросы. Она видела, как он постепенно становился напряжённым в течение поездки: нетерпеливым, взволнованным и извивающимся. И, учитывая обстоятельства, было бы нетрудно предположить, в чём была причина. Если это правда, то это не должно вызывать удивления. «Ага, вот так. Два часа, может, два с половиной. Если по пути не столкнёмся с какими-нибудь непредвиденными обстоятельствами». сказал водитель. «Великолепный», — сказал Джулиан, резко вдыхая и закрывая глаза. — Абсолютно великолепно.

— Если тебе что-нибудь понадобится, дай мне голову. — сказал водитель, снова надевая гарнитуру. «Не планировал». он сказал. Несмотря на то, что это было практично, он счёл предпочтительным не говорить о таком частном личном деле, хотя его постоянное движение выдавало его. Сара определённо заметила признаки. Он, казалось, подпрыгивал ногой куда более неистово, чем обычно, и кусал нижнюю губу, вдобавок ко всем прочим нетонкостим, которые он проявлял. Она могла видеть его прямо насквозь. Не то чтобы в данном случае это было особенно сложно. Джулиан поймал её взгляд и встретился с ней взглядом. «На что ты смотришь?» — спросил он, раздражённо надувшись. Он точно знал, что сейчас произойдёт, и не хотел этого слышать. Он был не в том настроении, чтобы оказаться неправым. «Ничего, — сказала Сара, — я просто думаю, что это требует того, что я тебе говорила. Не так ли?»

«Что ты имеешь в виду? Я в полном порядке». он отрицал, продолжая подпрыгивать ногой, когда он уклончиво смотрел в окно. Сара приподняла бровь. — Джулиан, пожалуйста. Не думай, что я не заметил. она сказала. «Заметить что? Что здесь заметить?» — сказал он в защиту. «Да ладно… мы оба знаем, что случилось». она неопределённо махнула рукой: «Тебе явно нужно идти. Я могу сказать, просто глядя на тебя».

— Откуда ты знаешь, что я не просто беспокойный?

«Потому что я могу сложить два и два». она сказала: «Ты выпил кучу воды, прошло несколько часов… Очевидно, тебе нужно пописить».

— Я не… — попытался возразить он, прежде чем обратить внимание на свою позу. Это выглядело так. И вместо того, чтобы занять более нейтральную позицию, он решил, что у него не было выбора, кроме как признать это. Концерт закончился. Он удручённо вздохнул: — Разве это не очевидно, не так ли? Тем не менее, несмотря на все ёрзания и ёрзания, он не позволял этому отразиться на лице, изо всех сил стараясь сохранить вид достоинства, последнюю крупицу достоинства, которая у него была. — Э… Совсем немного. — сказала она, хватая воздух.

«Ладно, ладно, так что… может быть! Ладно? И немного плохо, если честно. Но, я полагаю, этого и следовало ожидать, учитывая, что я… достаточно увлажнена». Он нахмурился от дискомфорта и скрестил руки на груди: «Но что из этого?! Я не думаю, что это тебя касается. Всё. Просто нужно подождать, пока мы не приедем. Это всё, что я могу сделать. Подожди…» Она постучала по его руке и прошептала ему на ухо: «Ты мог бы просто сказать ему, чтобы он остановился, понимаешь? Он сказал ты мог».

«И привести в готовность весь кортеж? Абсолютно нет! Вы понимаете, что это повлечёт за собой?!? Все участники должны быть уведомлены, и все они придадут этому большое значение. Не знаю, как вы, но для меня это звучит очень смущающе. При этом у ада нет шансов », — признался он, кусая ноготь и тряся обеими ногами. — Я этого не делаю. Просто нет. Я бы выглядел жалко!

«Ну, это лучше, чем терпеть до конца пути. Это может занять несколько часов. Ты уверен, что хочешь подождать?»

«Это лучше, чем писать своё имя на песке, так сказать, открыто».

«Я не думаю, что песок работает таким образом. Он не похож на снег. Сомневаюсь, что на нём можно что-то написать». Сара сказала, как бы между прочим: «Возможно, оно просто впитается».

«Ну, как угодно, это образно… Принцип тот же! И… посмотри туда, Сара. Посмотри!» — он махнул рукой: — Здесь нет ни перегородок, ни стен, ни уединения вообще. Лучшее, что я мог бы сделать, — это спрятаться за одной из машин. ужасно, если не сказать больше. Не говоря уже о том, что совершенно унизительно! Так что, если нет разумной альтернативы…

«Ты знаешь, мы только что где-то проходили, чуть больше часа назад, верно? Почему ты тогда просто не пошёл? Там были всевозможные заброшенные здания и прочее, куда ты мог бы зайти». Пока он обрабатывал эту информацию, на его лице менялось множество выражений. «Ну, я так обосновываю это…» он сделал паузу, приложив палец к губе, «Ну, это просто… На самом деле очень просто. Очень просто. Простое объяснение». он уточнил: «Дело в том, что я просто … мне не нужно было «уходить» тогда». Он уклонился от её взгляда, когда его глаза переместились, полностью понимая, насколько абсурдным было оправдание для кого-то его возраста и компетентности: «На самом деле не стоило упоминать, поэтому мне это не пришло в голову», — сказал он застенчиво. — Но… это не относится к делу, это действительно не имеет значения! Неважно. Что сделано, то сделано.

Теперь, если каким-то чудом мы наткнёмся на что-то ещё, имеющее отдалённое сходство с цивилизацией, я с радостью воспользуюсь следующей возможностью. Если нет, что кажется более вероятным, полагаю, мне просто придётся подождать. Хорошо? Это так просто. Конец темы, — сказал он окончательно, как будто занимая стоическую позицию по этому вопросу. — Ещё два часа? Может быть, три? — спросила она, беспокоясь о его благополучии. — Вы не серьёзно. Ты действительно собираешься ждать так долго?»

— Почему бы и нет? Конечно, не в первый раз! Знаешь, я привык.

«Подожди, если подумать, я думаю, ты должен быть…» Сара сказала: «Тебе почти никогда не нужно идти. А если и приходишь, то никогда не упоминаешь об этом». Теперь, когда она подумала об этом, она почти никогда не слышала, чтобы он упоминал об этом, что было странно, учитывая безумное количество кофе, которое мужчина выпивал каждый день. У него должен быть стальной мочевой пузырь. Или так она предполагала. На самом деле, он просто ускользал без предупреждения, чтобы заняться делами, когда возникала необходимость, и возвращался, не объяснив, где он был.

Самое большее, что он мог дать, это «Сейчас вернусь». Ему и в голову не пришло заявить об этом прямо. Делать это было грубо, неуместно и недостойно. Он предпочёл бы сохранять определённую степень тайны, окружающую его телесные функции. Они никого не касались. Личное дело, которым нужно заняться. Не для всеобщего сведения или осведомлённости. За всё время, что они знали друг друга, он упомянул об этом только дважды. Теперь, технически, в три раза. Однажды, когда они выпивали, что было само собой разумеющимся после того, как он выпил несколько. И в другом случае во время их путешествий, когда им пришлось искать пустой переулок, в котором он заставил её следить за любыми прохожими. Но, кроме того, он держал это дело исключительно для себя.

«Проблема вежливости, Сара. Я не очень хочу привлекать к этому внимание». он сказал. Он отвёл взгляд на секунду, явно смущённый, всё ещё размахивая ногами веером: «Лучше не объявлять об этом». Сара задалась вопросом, увидел ли он иронию в своём заявлении, учитывая, что язык его тела сделал его потребность болезненно очевидной. «Вы не должны объявлять об этом», — сказала она сухо.

«Хороший», — сказал он, совершенно не понимая сути. Какое-то время он молчал, если не считать его судорожного дыхания, что делало молчание невероятно неловким. Он задавался вопросом, что она, должно быть, думает о нём прямо сейчас. Выглядеть таким слабым перед ней, во власти чего-то такого жалкого, как это. Ему захотелось продержаться ещё дольше, просто чтобы доказать, что он может. Оставаться верным своему слову. Чтобы доказать, что у него есть необходимый уровень решимости и самообладания, чтобы сделать это. Потому что, как правило, он это делал. Он мог бы ждать довольно долго, если бы захотел, часы и часы, если того требовала ситуация. Часто это было необходимостью не только в его работе, но и во всём его образовании и обучении. Обычно он умел это делать. Он должен был быть. В конце концов, совмещать потребление кофе с непрерывными встречами, строгим графиком и ограниченными перерывами было непростой задачей, но он привык и никогда не подводил.

Ни разу. Безошибочно, он всегда справлялся, за исключением нескольких очень близких звонков, одним из которых должен был стать этот. Он был уверен в своих способностях, но, возможно, слишком уверен, и теперь он был выше своих сил, намного выше точки комфорта. Или, точнее, до глаз. Но Джулиан был чем угодно, если не решительным. Кроме упрямых. И если ничто другое не могло удержать его, так это его упрямство. Он докажет свою точку зрения, сохраняя при этом своё достоинство, даже если для этого придётся выйти за пределы своих естественных возможностей.

«Эй, я хотел спросить, сколько воды осталось?» — спросила Сара, указывая на кувшин у его ног. — Оказывается, я принесла недостаточно. В этом ты был прав. Джулиан закатил глаза. Из всего, что она могла сказать, почему она должна была спрашивать об этом? Она делала это специально, чтобы втереться в грязь лицом? «Посмотрите сами. Вы можете быть разочарованы», — сказал он, тонко хвастаясь, как будто хваля себя за свою выносливость. В конце концов, он действительно получил внушительную сумму. И, возможно, она была бы более понимающей, если бы увидела огромный объём того, с чем он боролся. «Вот и всё?» — спросила она, потрясённая. «Вот и всё». Джулиан подтвердил: «Что видишь, то и получаешь». Осталось немногое, потому что он действительно был таким измученным, как утверждал. «Это значит, что ты должен был…» Она посмотрела на почти пустой кувшин и снова посмотрела на него, расширив глаза: «Ты правда? …» она запнулась, потрясённая, «Всё это? Серьёзно?!? Больше половины ?»

«Вот-вот!» он сказал: «Я бы предпочёл, чтобы вы мне не напоминали», — усмехнулся он, переместив свой вес на простое признание. Он чувствовал, как каждая последняя поступившая порция бьётся о стенки его мочевого пузыря. «Ну, можно мне то, что осталось? Я всё ещё хочу пить».

«Давай, я, конечно, уже выполнил свою норму… На самом деле перевыполнил её с большим отрывом», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Он издал ещё один болезненный вздох, наполненный сожалением, среди прочего: «Можно сказать, я определённо насытился». Сара не могла видеть его таким, в таком дискомфорте. Так что, естественно, она призвала его помочь себе, как и положено верному помощнику. Она решила сделать это с беззаботным подходом: «Джулиан, давай, просто скажи этому парню. Я уверена, он поймёт. Просто скажи, что у тебя есть 10-100».

Джулиан выглядел безразличным к её попытке пошутить, считая слегка оскорбительным с её стороны относиться к этому легкомысленно. «Если бы всё было так просто», — заметил он уклончиво, облизывая губы, когда его правая нога возобновила свою беспокойную работу. «Это было бы, если бы вы могли просто перебороть себя», — сказала Сара. — Я имею в виду, вас ничто не остановит. Если вам нужно так сильно… — Он протянул ладонь, чтобы заткнуть её, — Сара, послушай, в последний раз я в полном порядке. Я не отрицаю этого, но насколько я понимаю, это не более чем сценарий «разум важнее материи». И я не могу точно использовать эту стратегию, если мы продолжим обсуждение, не так ли? Так что я любезно предлагаю Вы бросаете это. Звучит честно?»

— Хорошо, тогда о чём нам говорить?

«Что угодно. Что угодно, лишь бы скоротать время», — потребовал он. — Просто подумай о чём-нибудь… о том, что придёт тебе на ум. Он съёжился от собственной формулировки, слово «пружины» вызывало в воображении несколько нежелательных образов, таких как естественный родник или протечка. «Эээ… всё, что приходит на ум», — поправил он. — Что-нибудь? Ты уверен? — спросила она, противно приподняв бровь, на её лице появилась нахальная ухмылка, шестерёнки явно крутились не в ту сторону. «Нет, нет, не просто так», — пробормотал он. — Что-то несвязанное… Совершенно несвязанное.

«Как что?»

«Я не знаю, просто используйте свой здравый смысл! Мне не нужно объяснять, каких тем лучше избегать. Я уверен, что вы можете сделать вывод».

«Итак… Дай угадаю… проточная вода не в счёт?» — застенчиво поддразнила она. Он неодобрительно нахмурил брови и стиснул зубы. — Как бы банально это ни звучало, да! он подтвердил: «Такие образы не принесут мне пользы. Поверьте мне».

«Хорошо, достаточно честно». она тепло улыбнулась: «Я не буду тебя мучить». Как бы ей ни нравилось время от времени в шутку нажимать на его кнопки, она знала, что следует избегать пересечения его границ. Был определённый момент, когда этого было достаточно, и она обычно чувствовала, где он находится. Джулиан ценил это в ней, потому что многие другие просто не имели ни малейшего представления о таких вещах и будут настаивать на этом, просто чтобы кого-то разозлить. Сара никогда этого не делала, никогда не заходила слишком далеко. Из-за этого он дал ей больше свободы действий, чтобы сделать пару-тройку странных замечаний. Пока это было в этих пределах, это была безобидная забава, совершенно простительная в его книге. «И, для протокола, это распространяется на что-либо отдалённо жидкое, вы поняли? Я не хочу это слышать. Это означает, что никаких капающих кранов, никаких стремительных порогов и никаких журчащих ручейков. Я ясно выразился?»

«Да, очень ясно… Очень, очень ясно». она сказала: «Это напомнило мне… Знаешь, что ещё ясно?»

«Сара, пожалуйста, прояви немного зрелости! Хватит. Я думаю, мы оба можем признать, что это было немного натянуто, так что, если тебе действительно нужно продолжать это, по крайней мере, попробуй что-нибудь более оригинальное. Я знаю ты можешь добиться большего успеха… Хотя я бы настоятельно рекомендовал тебе этого не делать. А теперь… дай мне что-нибудь обсудить, мне действительно не помешало бы отвлечься прямо сейчас.

«Я когда-нибудь рассказывал тебе о том времени, когда я был на Ниагарском водопаде?» — дразнила она. Джулиан вздохнул и закатил глаза. «Серьёзно, Сара, что я только что сказал? Что из этого ты не понимаешь? Это полная противоположность отвлечению внимания. Придумай что-нибудь получше. Дай мне тему для разговора. Задай мне вопрос, ради всего святого! Сделай то, что я просил!»

«Хорошо, тогда… почему бы тебе не рассказать мне больше об академии», — спросила она его, интригующе наклоняясь. — На что это было похоже?

— Т-ты правда хочешь знать?

«Да, расскажи мне всё об этом. Я никогда не ходил в школу-интернат. Это было похоже на то, что показывают в кино?» Он начал описывать сцены из своей юности: «Несколько странное время, чтобы спросить меня, но позвольте мне начать с самого начала … мой первый год там, где всё началось … Я помню это, как будто это было вчера. …был пасмурный день в середине сентября. Я сидел на заднем сиденье отцовского седана. Весь мой багаж был спрятан в багажнике, почти всё, что у меня было.

Я помню, что это должно было быть по крайней мере 2 часа езды. Нон-стоп, мало чем отличается от этого. Видите ли, он не хотел, чтобы я устраивал побег. Как раз тогда, когда я начал терять терпение и сильно укачивать в машине, мы подъехали к школе-интернату. Огромная собственность, занимающая много акров, исторические кирпичные здания, насколько хватало глаз. Ну, это если бы ты мог видеть за воротами. Я чуть было не подумал, что меня отправят в тюрьму или какой-то трудовой лагерь. Конечно, я могу смеяться над этим сейчас. Этот забор, вероятно, был всего около… 4-5 м в высоту. Совсем не масштабируемо. Не то чтобы я когда-либо осмеливался попробовать».

Пустой разговор занимал его добрых 45 минут или около того. Сара продолжала задавать вопросы, чтобы заинтересовать его, и это, казалось, творило чудеса. Это дало ему возможность немного сосредоточиться на чём-то другом. Он рассказал ей о своём времени в школе, когда у него не было недостатка в анекдотах, которые можно было рассказать. Всегда самовлюблённый, Джулиан любил иметь любой повод, чтобы говорить о себе. И Сара восприняла это без ложного интереса, до такой степени, что почти забыла, как вообще возникла эта тема.

Только рассказывая ей свои истории, он делал это торопливым и трудным тоном, прерываемым морщась и неглубоко дыша, его ноги постоянно меняли положение. «Однажды они привели нас в этот… этот зал, понимаете, на собрание. Я понятия не имел, что мне предстоит. Выясни, что директор устроил так, чтобы оратор пришёл и дал нам разговор об опасностях…» Однако его внимание быстро вернулось к настоящему, когда водитель сделал объявление. «Честное предупреждение, через несколько минут мы попадём в трудную полосу, мы съезжаем с дороги».

«О, теперь это просто чудесно». Джулиан сказал с притворным энтузиазмом: «Просто превосходно. Ты слышал? Долгая, неприятная поездка по дюнам». он с горечью заметил: «Поговорим о том, чтобы подлить масла в огонь». Он с тревогой грыз ноготь, ужасаясь перспективе: «Всё, чего я хочу, так это чтобы меня толкали».

— Тогда, я действительно думаю, тебе лучше сказать что-нибудь, пока не стало слишком поздно. Сара посоветовала, слегка поглаживая его руку: «Ты не думаешь, что тебе будет лучше?»

— Нет. Ты знаешь мои причины. он упрямо отказался из-за сохранения своей гордости. «Ну… ты же знаешь, что будет только хуже, если ты подождёшь», — сказала она, апеллируя к его логике. «Я знаю это», — сказал он сквозь стиснутые зубы. — Не сглазить.

«Ну, когда хватит?» — спросила она, широко распахнув глаза от беспокойства и сочувствия. — В конце концов, тебе придётся расстаться. Если ты действительно не хочешь опозорить себя. Ты буквально взорвёшься. Это смешно, и ты, вероятно, в конечном итоге навредишь себе. Я не думаю, что это того стоит. Просто подумай… разве не было бы намного лучше покончить с этим ?»

«Не ходи туда, Сара, не ходи туда. Я предупреждаю тебя… не ходи».

«Потому что я держу пари, что так и будет! Разве тебе не надоело? Разве ты не хочешь уже просто бросить всё это?»

«Перестань, не делай этого со мной». Его губы дрогнули, когда он услышал это последнее предложение, его глаза почти скрестились, когда он напряг сцепленные ноги, инстинктивная реакция, которая, казалось, дала ответ на её вопрос таким образом, что слова не могли дать. Выражение его лица выглядело так, как будто он сосал ломтик лимона. А может даже несколько, всё сразу. Незрело он заткнул уши пальцами и сделал вид, что не пропускает её. Хотя это не помогло. Он всё ещё слышал, как она описывала вещи в слишком ярких деталях, бесполезно насмехаясь над ситуацией, пытаясь уговорить его сдаться, не оставив ему выбора.

Она не хотела, чтобы он навредил себе, не говоря уже о том, чтобы опозориться на встрече. Всё, что она собиралась сделать, это подбодрить его и вразумить, она даже не ожидала, насколько мучительными будут несколько простых фраз… или что он останется твёрдым в своей позиции, несмотря ни на что. «Только представь… разве это не о-очень хорошо?» — продолжила она. «Сара! Хватит, хватит. Серьёзно, хватит. Прекрати! Я требую, чтобы ты остановилась, прямо сейчас», — приказал он. — Пожалуйста! Если вы продолжите в том же духе, вы заставите меня узнать из первых рук, хочу я этого или нет! Пожалуйста! вполне достаточно сам по себе. Мне это не нужно прямо сейчас.

«Извини, это просто… Ты видишь, что это бессмысленно? Тебе не нужно делать это с собой. На самом деле, никто не будет придавать этому большого значения, это просто… обычное дело, которое делают все. Они не могут винить вас за это. Просто скажите водителю. Я уверен, что он вас отпустит. Она надеялась, что это будет разрешение, необходимое ему, чтобы отбросить свою гордость и заговорить. Джулиан знал, что ведёт себя невероятно неблагоразумно, но всё же… казалось таким же абсурдным превращать такое неловкое личное дело в полноценную постановку. Должен быть проведён скоординированный манёвр, а это значит, что все участники должны быть проинформированы об этом согласно протоколу, и всё должно быть поставлено на паузу.

И всё ради чего-то такого тривиального, как мочеиспускание, которое в тот момент вовсе не казалось таким тривиальным. На самом деле, это было противоположно банальности. Это доминировало в его мыслях, казалось, важнее предстоящей встречи на высшем уровне с его коллегой. Его главным приоритетом было уладить это вскоре после прибытия любыми возможными способами, даже если это означало пожертвовать частью своего профессионализма. Но Сара не собиралась позволять ему делать это по-своему: «Вот, позвольте мне показать вам, как это просто. Я спрошу парня, я буду вести себя так, как будто это для меня, и вы можете просто… куда-нибудь и делай своё дело. Никто даже не заметит». Джулиан на секунду задумался. Это определённо была не самая плохая идея. И это положило бы конец его агонии, так что… так оно и было. «Хорошо, спроси его, только не от моего имени. Не бросай меня под автобус».

— Не буду, обещаю.

— А теперь поторопись и скажи что-нибудь, хорошо?

— Я буду, держись. Сара подняла руку, чтобы привлечь внимание водителей: «Извините?»

«Ага?» — сказал он, снимая гарнитуру. — Что случилось?

«Эй… мы можем… сделать пит-стоп?» — спросила она, доказывая, насколько просто это может быть на самом деле. «Извините, но я не могу этого сделать. Условия не позволяют этого сделать. Мы должны терпеть в движении. С другой стороны, это ненамного дальше. Всего около получаса или около того, мы доброе время. Надеюсь, это не будет проблемой». Водитель понимающе поднял бровь, глядя в зеркало заднего вида на растерянного пассажира. Он не был глуп и не слеп. «О… ничего страшного, я думаю. В любом случае спасибо». сказала Сара. «10-4». Водитель снова надел наушники на уши. Лицо Джулиана поникло, с него сошла краска. «Так много для этого». он сказал: «Это почти ничего не решило».

«Эй, ты не можешь сказать, что я не пытался». Она положила руку ему на колено: «Извини, это не помогло».

«Не извиняйся. Не твоя вина», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Каким-то образом, зная, что у него нет шансов на облегчение, его потребность казалась гораздо более насущной. Не только это, но и пересечение пересечённой местности со всеми её неровностями и неровностями определённо не помогло удержать его в страхе. «Эти шишки станут моей смертью», — заметил Джулиан, осознавая грубую иронию, которая замышляла сделать его несчастным, и приготовился к очередному толчку. — Я знаю, ненадолго. Меньшее, что она могла сделать, это попытаться утешить его. Теперь ей было его искренне жаль. Это больше не было его выбором. «Очень скоро, очень скоро». она сказала. Он пессимистически надулся: «Не скоро, поверь мне. Я буду резать его очень близко. По коже моих зубов».

«Просто постарайся пока не думать об этом. Мы почти у цели». она сказала. Сила воли была на исходе, он решил, что ещё одно отвлечение может помочь, и повернулся лицом к окну, несмотря на то, что на много километров вокруг не было ничего интересного. Сухой пейзаж снаружи, казалось, создавал освежающий контраст с его заболоченным состоянием. Однако его внимание быстро привлёк звук Сары, делающей глоток. Его глаза стали острыми, давая ей собственное молчаливое предупреждение. «Я думал, что уже сказал тебе не встряхивать это! Ты знаешь, что это не принесёт мне никакой пользы!»

«Может быть, если вы меня выслушаете. Я кое-что придумал. Как только я закончу с этим, вы можете использовать его, если хотите», — предложила она в последней попытке угодить ему. — Что ты имеешь в виду? — сказал он скептически, сузив глаза. Сара вздохнула: «Ты знаешь, что я имею в виду! Что ещё ты сделаешь с этим?» Джулиан с отвращением нахмурился при этой идее, в ужасе от того, что она вообще об этом заговорила, не то чтобы она уже в какой-то степени не приходила ему в голову. — Если ты предлагаешь то, что я думаю, ты предлагаешь…

«Я предполагаю, что это нет?»

«Твёрдое нет». он подчеркнул: «Я не буду этого делать. С какой стати мне вообще думать об этом?»

«Ну, если тебе нужно идти, ты должен идти», — оправдалась она. — И… очевидно, что ты знаешь, так что… я просто говорю, что меня это не беспокоит. Конечно же, у него даже был на это ответ: «Сара, во что бы вы ни верили, у меня есть стандарты. Стандарты того, что приемлемо, а что нет. И, разумеется, пластиковой бутылки недостаточно».

— Даже этот? она подняла бровь, подняв его, чтобы продемонстрировать его объём: «Это хороший размер».

— Да, даже этот. — усмехнулся он со вздохом разочарования. «Если это не сработает для вас, то я не знаю, что сработает!» — сказала она, и её глаза расширились от шока. «Я не имел в виду это буквально!» он уточнил: «Конечно, физически хватило бы. Во всяком случае, должно было бы…» Мысленно он прикинул: «О, что я говорю, зачем я вас этим забавляю? Как бы… заманчиво это не звучало, хорошо? Я не собираюсь опускаться так низко. Я проделал весь этот путь не для того, чтобы окончательно унизить себя. Если я не смогу сделать это в подходящем месте, я вообще не делаю».

«Ну, это там на всякий случай. Я обещаю, что не буду осуждать тебя за это. Я закрою глаза, поверну голову, заткну уши, что угодно. Ты должен делать то, что должен». она сказала. «Независимо от… уровня необходимости, я против», — добавил он. — Чисто из принципа. Я-я не мог. И даже не заставляй меня начинать с логистики!

«Какая логистика?»

«Технический аспект. Движущаяся машина… узкая цель… Я оставлю это на ваше воображение. Не самая лучшая идея».

«Да, ты прав. Не подумал об этом». Сара опустилась на своё место, так сильно стараясь помочь. Только вдруг Джулиан передумал: «Если подумать… дай мне бутылку», — настойчиво выплюнул он, протягивая руку. «Серьёзно?»

«Да, теперь дайте его сюда!» — спросил он. — Подожди, дай я отвинчу крышку.

«Я сделаю это, только отдай мне, а?!?» Он грубо вырвал его у неё из рук.

«Боже, я надеюсь, что это сделает тебя менее капризным».

«Неудивительно, что я раздражён? Просто дай мне покончить с этим». И как только он начал ставить кувшин туда, куда нужно, водитель поднял на него бровь в зеркале. Джулиан застенчиво усмехнулся, почти пойманный на месте преступления. К счастью, он ещё не раскрылся, но всё равно было ясно, как он собирается использовать бутылку. Более чем немного смущённый, он отказался от перспективы: «А, знаете что? Забудьте об этом. Я-я не могу делать это в машине. Это непростительно.

«Ещё пять минут». водитель указал, как своего рода соболезнования, «Это прямо здесь по дороге».

«Ещё 5 минут», — повторил Джулиан, потирая обе руки в предвкушении. — Великолепно.

«Хорошо, ребята, мы подъезжаем к собственности», — сказал водитель сквозь болтовню по радио. «О, слава богу!» Джулиан вздохнул, потянувшись к дверной ручке, когда слова медленно зафиксировались, и в поле зрения появилось здание, очень похожее на оазис посреди пустыни. Это было большое терракотовое сооружение посреди дюн, окружённое пальмами и забором, и каким-то чудом ландшафтного дизайна: высокие подстриженные живые изгороди, которые, как он должен был и ярко-зелёная трава, цвет которой был достигнут за счёт орошения и обильного использования разбрызгивателей, которые, к его нынешнему отвращению, работали на полную мощность, с чем мог соперничать только декоративный фонтан, стоявший прямо перед входом. Удобно или не очень удобно, но водитель остановился рядом с ним.

— Вы все свободны. он вышел из машины и пошёл собираться с остальной частью своего отряда, на мгновение уставившись на бедствующего пассажира. — Давай, затащим тебя внутрь, пока ты не взорвался. — прошептала Сара, ободряюще кладя руку ему на плечо и скользя к двери. — Тогда нам лучше поторопиться, не так ли? — выдохнул он сквозь стиснутые зубы, напрягая силы, когда его ноги коснулись тротуара. «Погоди, я просто должен сначала поблагодарить этих парней. Это займёт всего две секунды. Ты можешь остаться здесь, я скажу кое-что от твоего имени».

«Ну, обязательно побыстрее! У меня точно нет целого дня». То, что он встал, не принесло ему много пользы, на самом деле это было скорее медвежьей услугой. Он тут же согнулся пополам и сомкнул колени. Но, похоже, это не помогло предотвратить последствия изменения веса. Он воспользовался моментом, чтобы собраться с мыслями, полагая, что никто не смотрит, и продемонстрировал менее чем достойное проявление безудержной настойчивости, пока Сара прощалась с офицерами. Это была последовательность, которую он не делал с юных лет, подпрыгивая вверх и вниз, сцепив руки на груди. Если бы кто-нибудь его увидел, он бы выглядел более чем глупо.

Таким образом, он вырезал его сразу, как только набрался хватки. Он сам жёстко помахал рукой вдаль, чтобы успокоить группу, и нарочито натянутой улыбкой. Пока Сара пыталась ускориться в праздной болтовне, Джулиан подумывал извиниться и перебраться на другую сторону машины, пока никто не обращал особого внимания, и хорошенько помыть одно из задних колёс, но он не думал, что сможет. пройти через это, не будучи пойманным. Во всяком случае, это было бы не совсем тонко. Поэтому он отказался от этого и попытался выкинуть эту идею из головы. В конце концов, зачем ему пользоваться возможностью, которая уже была доступна ему всё это время? Это сделало бы его откладывание ещё более нелогичным и сделало бы всё напрасным. Вскоре они начали подниматься по подъездной дорожке. Сара поддерживала его руку, когда они пересекали лужайку. «Как ты себя чувствуешь?»

«Как это выглядит?» — усмехнулся он. — Как ты думаешь, что я чувствую?

— Я так понимаю?

«Не очень хорошо? Я в агонии! Я больше наполнен водой, чем занявший второе место в Кентукки Дерби. На данный момент я, по сути, более жидкий, чем человек! Это в основном до моих глаз!» он уточнил без необходимости: «Итак, короче говоря, я не совсем в идеальном состоянии».

«Кто в этом виноват?» она думала. Он поставил себя в эту ситуацию. — Боже, извини, что спросил. она сказала. «Вы должны быть», — простонал он, резко вдыхая, тело было напряжено и жёстко контролировалось, его походка больше напоминала шарканье. — И эти фонтаны не особо мне помогают. — усмехнулся он, подавляя озноб от звука, который прошёл по его позвоночнику, когда он проходил мимо них, их устойчивые потоки выходили дугой из основания в довольно напоминающей манере, пузырясь, ударяясь в лужу воды внизу. Он действительно хотел, чтобы он не смотрел на это. «О, ради любви…» По крайней мере, у неё не было ни одной из этих статуэток херувимов. Это бы действительно задело его. «Они, мягко говоря, довольно провокационные».

«Определённо», — сочувственно согласилась она. — Меня это даже немного задевает, так что я могу себе представить, что это с тобой делает. Просто… постарайся не обращать на это внимания. Ты почти у цели. всё готово. Просто держись там. Подумай о чём-нибудь другом». Тем не менее, Джулиан по-прежнему был зациклен на фонтанах: «Она просто должна хвастаться, не так ли? Сделать огромное, безвкусное представление. Безвкусно, вот что это такое. Особенно безвкусно. Чертовски почти невозможно игнорировать».

«Посмотрите на все эти растения», — заметила Сара, отчасти в качестве приятного развлечения, зная о его интересе к садоводству. «Хм?»

«Посмотрите, какие они зелёные».

«Это действительно пустая трата времени», — сказал он. — Хотя с того места, где я стою, похоже, что она что-то пропустила.

«Где?» — спросила Сара, наивно не понимая его сути. — Я ничего не вижу.

«Эти 6-футовые живые изгороди, параллельные забору. Видишь? Прямо сзади», — указал он, его безумный взгляд скользнул из стороны в сторону. — Я бы сказал, что выглядит довольно сухо. Нуждается в хорошем поливе, если вы понимаете, о чём я. Удобно расположенные в укромном уголке лужайки, они более чем подходили для того, что он задумал. Обычно он никогда бы не подумал об этом, но отчаянные времена требовали отчаянных решений. Его глаза сузились с целеустремлённой решимостью: «Думаю, я… пойду и окажу им честь. Прикрой меня, пока я их затопляю, а? Скоро вернусь».

«Слишком поздно, она уже у двери».

«Скажи ей, что я делаю ей одолжение! Я возьму на себя всю ответственность. Кто-то должен быть на высоте! Это просто спрос и предложение!»

«Ну, я сомневаюсь, что она это оценит. Не делай этого, Джулиан, это плохая идея.

«В этот момент мне было наплевать!»

— У тебя не будет времени. Сейчас она на крыльце. Смотри! Она смотрит прямо на нас. Ты не можешь.

«Аххх, чёрт возьми! Чёрт возьми!» — выругался он, увидев, что она стоит там. — Я был так близок. Так близок к тому, чтобы осуществить это. Я-я даже не знаю, смогу ли я это сделать. абсурд! Все сговорились против меня, чтобы сделать дела ещё хуже, чем они уже были. Если всё так и будет продолжаться… Если я столкнусь с ещё одним препятствием… Я почти гарантирую, что это плохо кончится». Сцепив руки перед собой, он ещё немного нервно подпрыгнул на месте. Стоять на месте было не вариант. Если он не будет продолжать двигаться, он наверняка сделает что-то непостижимое: «Со мной никогда такого не случалось, Сара. Никогда не получалось. Особенно перед коллегой. Это катастрофа!»

«Послушай, не паникуй, мы покончим с этим, и ты будешь в порядке, я обещаю. Ты справишься». Сара заверила его, положив руку ему на плечо: «Обещаю. Это не займёт больше десяти минут. Всё, что тебе нужно сделать, это поздороваться. Я придумаю тебе предлог, чтобы ты мог уйти», — предложила она. — Ты действительно всё это сделаешь?

«Почему бы и нет? Для этого и нужен ассистент, верно? Конечно, я помогу».

«О, ты подарок бога! Серьёзно. Ты даже не представляешь, как сильно я нуждаюсь в этом».

«Честно говоря, я не мог сказать… Ты так тонко об этом говорил», — дразнила она. Джулиан закатил глаза, не видя в этом ничего смешного. Он был в отчаянном положении, и было действительно неуместно относиться к его страданиям легкомысленно. «Спорим, ты хотел бы что-то сделать с этим раньше, пока у тебя ещё был шанс…» сказала она, «Ты действительно должен был меня выслушать».

«Что сделано, то сделано. Это то, что есть. Я усвоил урок». он сказал: «Теперь у меня нет другого выбора, кроме как сделать храброе лицо и надеяться на лучшее». Джулиан собрался с духом, выпрямляясь настолько, насколько мог, и придавая нейтральное выражение, которое выглядело далеко не естественным. Он не мог скрыть свою настойчивость, это было удивительно очевидно даже для самых ненаблюдательных. Хотя у Сары не хватило духу сказать ему это. Она могла сказать, что он старался изо всех сил, учитывая обстоятельства. Мюриэль встретила их у дверей. «Добро пожаловать, рад, что вы сделали это», — сказала она, приветствуя их. — Как прошла поездка? ??Она была гладкой?

«Нет, не совсем. Дело в том, что это было изнурительное дело. Водители не виноваты. Э-э… спасибо, что всё устроило».

«Без проблем», — сказала Мюриэль. — Э-э… Мистер Канцлер, я не могу не заметить… Вы в порядке? — спросила она, глядя на него широко раскрытыми глазами, на его лице явно читалось горе. «Ты выглядишь взволнованным». Мюриэль с подозрением прокомментировала. «Извиняюсь?»

«Не хочу предполагать, но вы, кажется, немного встревожены. Это правда?»

«Да, эээ… на самом деле. Стремится быть вашим гостем, то есть. Не могли бы вы устроить нам грандиозную экскурсию?» — спросил он, быстро выплёвывая слова, на самом деле интересуясь только одним пунктом назначения. — Я бы очень хотел увидеть внутреннюю часть, если она хоть как-то сравнима с садом. Что это, 3 кровати, 3 в*нны?

«3 спальни, 4 в*нные комнаты», — поправила она. — Некоторое время назад добавили одну».

«Ах, да, вполне. Не могли бы показать мне новое издание? Он должен был отдать себе должное за то, как плавно он вставил это в разговор. Возможно, она привела бы его туда сразу же, без проблем. «Через минуту, через минуту». она перебила: «Давайте сначала избавимся от всех любезностей. Потом мы перейдём к туру. Звучит хорошо?»

«Меня устраивает». Любезности не заставят себя долго ждать. Лучше убрать их с дороги, не поднимая шума. «О, где мои манеры? Я забыл поприветствовать вас обоих. Позвольте мне пожать вам руки, ребята. Без рукопожатия это не вершина». Она протянула руку и пожала им руки. Джулиан изо всех сил старался оставаться неподвижным, постоянно переминаясь с места на место и корча рожи. Он должен был придумать объяснение тому, почему он морщился. «У тебя… довольно крепкое рукопожатие для… гм…»

«Кто-то моего размера?» — спросила она своим гнусавым высоким голосом. — Это ты сказал, а не я.

— Спасибо, приму это за комплимент. — ухмыльнулась она, ведя их внутрь. В хороший день Мюриэль была чуть меньше 150 см ростом, но её сильная личность более чем компенсировала то, чего ей не хватало в росте. Кто-то может даже назвать это комплексом. Интерьер её дома был украшен золотом и драгоценными камнями, дополняя изогнутые линии архитектуры. Её неприятный голос эхом разносился по большой передней комнате вместе с быстрым цоканьем её туфель на высоких каблуках, когда она шла к своему рабочему месту.

«Ну, теперь, когда вы, наконец, здесь, мы можем перейти непосредственно к логистике, к настоящему кропотливому делу. Мы собираемся охватить все базы, прямо здесь и прямо сейчас», — заявила она. «Прямо сейчас? О, ты, должно быть, шутишь!» Джулиан подумал: «За кого она себя возомнила? Разве она не видит, что я не в настроении!» Мюриэль надела очки на переносицу, золотой ремешок свисал за ушами. «Смотрите, у меня здесь есть несколько фигурок…» Она начала пролистывать папку с тремя кольцами, которая, казалось, была в два раза меньше её размера и была полна ламинированные бумаги: «Это ВВП за последний квартал.

Цифры выше крыши. Теперь, что касается бюджета… — Джулиан поднял палец, пытаясь вмешаться, прежде чем она зашла слишком далеко в своём разговоре, — Э… Мюриэль, держи эту мысль. Мы только что приехали. Почему бы нам не сохранить это для другого раза? Прямо сейчас это действительно не самый удобный вариант, — он дважды подпрыгнул на месте, пытаясь передать свою мысль так тонко, как только мог, — это была ужасно долгая поездка.

«Ну, это хорошее время для меня, так что мы собираемся с этим». — бесстрастно сказала Мюриэль. — Я хочу закончить эту встречу и покончить с ней. У меня всё расписано до конца дня, и это моё единственное окно. Сара вмешалась от его имени, явно не обращая внимания на его слова. «Мюриэль… Ненавижу беспокоить, но сейчас действительно неподходящее время. Вовсе нет. Можем ли мы сделать это позже?» — вежливо умоляла она. — У Джулиана есть кое-что, на чём ему нужно «позаботиться». Его взгляд смягчился, эта фраза не смутила его и вполовину так сильно, как он предполагал, что она это сформулирует. — Да, вполне. То, что она сказала. И довольно настойчиво при этом. — уточнил он, слегка переместив свой вес, когда встал, тяжело дыша, — Сара может поручиться за это. Верно, Сара? Мюриэль посмотрела на неё, опустив очки. «Это так». она пожала плечами: «Это… ммм… приближается крайний срок».

«Действительно. Фактически, это почти просрочено. Так что, в идеале, я хотел бы пойти и решить это немедленно», — добавил он, немного ёрзая, вставая на цыпочки. — Если вы не возражаете, я извиняюсь. Мюриэль, казалось, не совсем поняла идею, совершенно не замечая очевидных признаков прямо перед собой, слишком поглощённая собой, чтобы заботиться. Она должна была знать, стоит ли откладывать переговоры. «Конечно, это может подождать до окончания нашего обсуждения».

— Я очень в этом сомневаюсь.

«Да ладно, я могу сократить это до нескольких пунктов. Всё будет кончено в мгновение ока. Что ты скажешь?»

«Нет, не могу. Я сейчас, так сказать, под большим давлением».

«Что так неотложно, что не может подождать и 5 минут», — Джулиан ломал голову, пытаясь сформулировать это тонко, так, чтобы она посочувствовала. Он не слишком стремился упоминать такое личное дело. По крайней мере, не прямо. Итак, он придумал метафору. «Эээ… Позвольте мне сказать так… Возможно, это подскажет вам, в чём дело. Хорошо? Вы слушаете?»

«Я слушаю. Продолжайте. Я уверен, что это плохое оправдание. Но продолжайте».

«Видите ли, я имею дело с тем, что вы могли бы счесть избытком «ликвидных активов», если хотите, которые остро нуждаются в «обналичивании»». он приподнял бровь, медленно объясняя: «Уловил мою мысль??? Я бы очень хотел… хм… решить это. Желательно, сразу».

«О. О, это! Ясно… Ясно… Теперь я понял». сказала она несколько снисходительно, сложив руки, не впечатлённая притворством его слов. — Почему ты просто не сказал, что тебе нужно освежиться? Она предпочла бы более прямолинейный подход неуместному монологу, который он предоставил. Сара думала, что это было довольно умно, но её терпение было выше, а её планка была установлена ????намного ниже. «Ну, это да? Я извиняюсь?» — настойчиво продолжил он, закусив губу и подняв указательный палец, — Потому что прямо сейчас я действительно мог бы воспользоваться удобствами!

«Хорошо. Давай, давай. Только побыстрее, у меня плотный график. Мне не нужно ждать весь день».

— Совершенно понятно. Я тоже. — сказал он сквозь неглубокие вдохи. — Ждал достаточно долго. А теперь… хватит болтать. Где это?

«Подожди, подожди минутку». Мюриэль прервала его, потянувшись к телефону: «Позвольте мне вызвать мою помощницу. Она покажет вам, куда идти, одну секунду…» Джулиан в отчаянии нахмурился, сжав ноги вместе, поскольку он был вынужден ждать: «Я показать ей, куда идти!» он подумал: «Прямо к чёрту». Он начал думать, что Мюриэль рассматривала его страдания как форму развлечения. Либо так, либо она просто недооценивала проблему, что, вероятно, было немного более вероятным. Джулиан подумал, что он больше склонялся к первому. Зачем ещё она сделала бы это такой грандиозной постановкой, если не как личное оскорбление. — Послушай, в этом нет необходимости. Серьёзно, я и сам вполне справлюсь. Тебе не нужно никого посылать! — взмолился он. — Могу я просто… Я буду две секунды. Две секунды.

«Шшш… я говорю по телефону!»

«О, господи, помилуй», — заметил он, крепко сжимая оба кулака на выдохе, сморщив лицо в напряжённой концентрации. — Пожалуйста, ради бога, сделай это побыстрее. Сара смотрела на него с жалостью и беспокойством, чувствуя его боль. Было несправедливо заставлять его ждать вот так. Если его задержать подольше, она была уверена, что он не успеет. Она могла сказать по выражению его лица. Всё его внимание и энергия уходили на то, чтобы держать всё это в себе. Но каким-то образом он это делал. Что многое говорило о его решимости.

«Э… Камилла, ты можешь пройти в гостиную?» Мюриэль спросила по телефону: «…О, ты занят? Чем занимаешься?… Уборкой? Какой из холла?… Ну, можешь бросить это на минутку или две? »..Просто поставь табличку перед входом! Мне нужно, чтобы ты… Да, я знаю, я знаю! Как ты думаешь, ты мог бы провести одного из наших гостей в туалет?.. Не знаю! Просто отведи его в туалет». другой… Вы решаете, просто спускайтесь сюда, или вам придётся ещё раз убраться! Хорошо? Пока! Извините за это, вы же знаете, каково это с персоналом. Вы никогда не сможете просто спросить их один раз ». она усмехнулась. Сара бросила на неё грязный взгляд, давая понять, что она думает по поводу этого ехидного комментария. «Послушайте, это абсурд». Джулиан нетерпеливо подпрыгивал на цыпочках, втягивая воздух сквозь стиснутые зубы: «Невероятно, невероятно абсурдно! За гранью абсурда! с этим покончено!»

«Не в одиночку, вы просто потеряетесь. Просто подождите две секунды, пока мой помощник не придёт. Я не думаю, что это слишком много, чтобы просить». Джулиан взглянул на часы: «Тогда, я надеюсь, у вас есть дополнительная табличка «мокрый пол». Она понадобится нам через минуту».

— О, перестань ныть. Она уже в пути. Придержи лошадей. По правде говоря, Мюриэль просто не доверяла ему бродить по её владениям без присмотра. Кто знает, во что он мог попасть без присмотра? «Лучше начать готовить этот знак», — пригрозил он, наполовину блефуя, — Сейчас в любую секунду. В любую секунду. Последний шанс принять меня. Надеюсь, здесь ламинат.

«Вот она прямо сейчас… Камилла!»

— Да, Мюриэль? Привлекательная молодая женщина с бронзовым цветом лица и шелковистыми чёрными волосами высунула голову из-за арки. — Поможешь ему, ладно? — усмехнулась она, как будто это доставляло неудобства. — Если только ты не хочешь выкопать швабру.

— Конечно, Мюриэль. — мягко сказала она, скрестив руки. — Пошли. Сюда. Сара сочувственно посмотрела на него, когда сотрудник проводил его по коридору, пожелав ему удачи, когда он умчался.

«Приятно познакомиться», — сказала она серьёзно, с большим воодушевлением пожимая ему руку. — Ну, формально, во всяком случае…

«Неподходящий момент, но с удовольствием. Вы застали меня в неудачное время. Я сейчас немного не в духе». По напряжению в голосе это было видно. «Мне неприятно об этом спрашивать, но… ты в порядке? Ты выглядишь ужасно неловко».

«Это мягко сказано. Слишком легкомысленно!» — раздражённо сказал он, ускорив неуклюжие шаги, не имея ни капли своей обычной грации. — Что случилось, могу я спросить?

«Я думаю, что это довольно очевидно, не так ли? Как говорится, мои задние зубы в данный момент почти полностью погружены в воду. Так что, честно говоря, я был бы признателен, если бы мы могли ускорить темп!» Его лицо было ярко-красным, ему было стыдно признаться в этом так прямо этой бедной, невинной девушке: «Правда… не могли бы вы поторопиться? Нам потребовалось 6 часов, чтобы добраться сюда, без остановок, в сочетании с достаточным количеством жидкости. , я очень нуждаюсь в некотором облегчении, как вы, вероятно, можете себе представить».

Это тоже было мягко сказано. Слова даже не могли описать, в каком отчаянии он действительно чувствовал себя. Скорее всего, для этого ещё не было придумано слова, поскольку никто в здравом уме никогда бы не дошёл до этой стадии. Ну, если только они не были частью группы по интересам. «О, боже мой! Мне жаль это слышать. Это действительно какое-то время», — сказала Камилла. — Если бы я была на твоём месте, я бы очень хотела пойти! При этом я действительно должна доставить тебя туда быстрее, не так ли? Давайте лучше пойдём сюда. чтобы допустить это, но Мюриэль не обязана знать. Это немного ближе, чем она хотела, чтобы я отправил вас. Дело в том, что это вторая дверь вниз. Вы можете убрать знак с дороги, это не совсем так. закрыто.

Она хотела, чтобы я отправил тебя в самый дальний конец дома. Думаю, это было бы довольно жестоко, учитывая твоё состояние. Тоже не было бы особого смысла. В любом случае… идите вперёд, я не буду вас больше задерживать, — она любезно направила его по коридору и сжала руки, как только они достигли места назначения. — Вот оно, — сказала она с сострадательной улыбкой. Ах, наконец!!!» он объявил: «Спасение! Извините меня на минутку, не так ли?» Он отказался колебаться, поспешно протиснувшись мимо неё и сбив табличку «Не работает». Обычно он подчинялся знакам, но, насколько он больше не применялся, если только он стоял у него на пути после столь долгого и тяжёлого ожидания. Насколько он был обеспокоен, это не имело ни малейшего значения. Вне очереди или нет, но он всё равно использовал его. извиниться за.

Джулиан бедром захлопнул за собой дверь и неуверенно нажал на замок. Теперь, когда он наконец остался один, ему больше не нужно было сохранять внешнее самообладание. В ту долю секунды, когда он запирал замок, он отбросил всё чувство собственного достоинства в пользу беспомощного шагания на месте, крепко сжав обе руки между ног. Он на секунду прислонился к двери, сделав несколько судорожных вдохов, собираясь с силами, чтобы отважиться на последние несколько мучительных шагов. Облегчение было так удивительно близко, прямо на его периферии. Он мог видеть это. Блестящий белый фарфор находился не более чем в метре от него, маня, как маяк надежды, долгожданное решение его безотлагательного затруднительного положения. Нужно было просто добраться до него, что в теории звучало намного проще, чем на практике.

В его мочевом пузыре ничего этого не было. Спешно, его хотелось отпустить тут же и там, прямо там, где он стоял, восприняв вид туалета как долгожданное приглашение. Это вызвало сильный спазм, посылая дрожь по всему телу, сигнализируя, что он должен действовать быстро. С чистой силой воли и решимостью он подавил желание, сжимая каждый мускул в своём теле, когда он сделал глубокий вдох и заставил себя сделать эти последние шаги, быстро шаркая по плитке.

Теперь его ноги твёрдо стояли на месте, глаза смотрели прямо в цель, но ещё одна вещь всё ещё мешала ему победить в битве: ему всё ещё нужно было расстегнуть молнию. С обеими руками, практически приклеенными к этой области, это оказалось не самой простой задачей. Он должен разработать стратегию. Мог ли он позволить себе ослабить хватку на секунду? Сможет ли он осуществить такой рискованный манёвр? Он полагал, что у него действительно не было другого выбора.

Он убрал руки и практически рванул тварь вниз, лихорадочно переступая с ноги на ногу, пока вытаскивал себя, пальцы тряслись в процессе, удерживая цель как раз в самый последний момент, прежде чем вырвался мощный поток. Он задохнулся от изумления от абсолютной интенсивности этого, потому что ничто не могло подготовить его к тому, что такой неумолимый поток вырвется так внезапно, не говоря уже о такой крайней силе. Это было невероятно, казалось, бросало вызов самим законам природы, но, тем не менее, подтверждало его бедственное положение и делало всё стоящим.

Он закрыл глаза, когда наступило облегчение, шестичасовое напряжение постепенно улетучилось, сменившись чувством удовольствия и удовлетворения. На самом деле, это было так приятно, что он не мог удержаться от звука. «Аааа да…» Он издал очень откровенный и победоносный вздох облегчения, не принимая во внимание, что он был в пределах слышимости помощника его коллеги. Если бы это было вырвано из контекста, это звучало бы почти откровенно. «О, это хорошо…» — сказал он себе. Так оно и было. Его глаза практически закатились, настолько это было хорошо. Он так долго этого ждал. Он заслужил это.

Это была награда за его настойчивость и стойкость. Он сделал это, он действительно сделал это, несмотря ни на что. Он сделал это с минимальным отрывом. Он снова преуспел, когда мир активно работал против него. Так же, как он делал, поднимаясь по карьерной лестнице. Он очень страдал на этом пути, но в конечном итоге получил именно то, что ему причиталось. И это был не что иное, как триумф. Окончательный триумф: над собой, единственным препятствием, которое обычно стояло на пути его успеха. В какой-то степени он доказал свою компетентность, даже когда думал, что обречён на провал. Он наслаждался каждой секундой своей награды, смакуя сладкое, сладкое облегчение, вплоть до последней капли.

Это было невероятно. Совершенно невероятно! Великолепно даже. Великолепно! Беззастенчиво изысканный во всех смыслах этого слова и воплощающий каждый синоним в своём обширном лексиконе, которого было немало. Он испустил последний вздох, ошеломлённо уставившись в потолок, когда его мощный поток наконец иссяк. Мысленно он размышлял о том, как долго это продолжалось. Конечно, он должен был побить какой-то рекорд. Ну хотя бы личный рекорд. Как ему удалось удержать столько? Это был похвальный подвиг, даже для человека с мочевым пузырём его размеров. Он не мог не поздравить себя, убираясь и застёгивая молнию. Джулиан подошёл к раковине, чтобы вымыть руки, напевая себе под нос какую-то праздную мелодию.

Взглянув в зеркало, он на мгновение задумался о себе и задумался, чувствуя, как по его венам течёт глубокое чувство гордости и удовлетворения. Он чувствовал себя новым человеком, благословлённым новым рвением. Это было самое близкое к тому, когда он когда-либо подходил к чувству полного удовлетворения и непринуждённости. Его тело было таким неописуемо лёгким, всё ещё гудевшим от остатков облегчения и опьянения от сладкого успеха. Только, как и любой другой момент удовлетворения, он был мимолётным. Отрезвляющая мысль закралась в его разум и оставила чуть более кислый привкус: мысль о том, насколько ужасно смущающим было всё это испытание. На самом деле, оно вообще не закралось, оно практически ударило его по лицу. Джулиан сморщил лоб и съёжился, вспоминая события дня. Правда, могло быть и хуже… Чертовски хуже, на самом деле, и чуть не вышло. Но он всё ещё не мог избавиться от чувства стыда за то, что его видели в таком скомпрометированном состоянии.

Как он допустил это? Что он думал? Оглядываясь назад, он мог бы легко предотвратить это, если бы не был таким упрямым и полным высокомерия. Сара была права с самого начала, и если бы он просто послушал её с самого начала, он был бы избавлен от смущения. Он не мог винить её за то, что она сказала: «Я же говорил». Но, казалось, что он едва избежал того, что могло бы стать настоящей катастрофой, теперь он имел право сказать то же самое. Если это не доказывало степень его самодисциплины, то ничего не доказывало бы.

Конечно, она должна уважать это. Тем не менее, он полностью ожидал, что она будет безжалостно дразнить его из-за этого и постоянно ссылаться на это. Всё во имя хорошего развлечения, конечно, она никогда не собиралась делать это злонамеренно, но… Джулиан всё ещё находил это неприятным и оскорбительным. Если бы она действительно знала лучше, она бы вообще не упоминала об этом и просто делала вид, что этого никогда не было. Она забудет момент слабости, свидетелем которой она стала, и вернётся к уважению к нему во всём его величии. Или… так он надеялся. Сара не собиралась отказываться от этого, не без того, чтобы не получить от этого свою долю развлечения.

Позже той же ночью, после проведения всех переговоров, связанных с саммитом, его и его помощника провели в их гостевые комнаты на ночь. Каким-то образом, пока они сидели и разговаривали, тема вернулась к событиям дня. «Ах, я устал», — пожаловался Джулиан, откинувшись на спинку дивана и заложив руки за голову. — Какой день. Он надеялся, что расплывчатость поможет полностью избежать обсуждения, а если он упомянет об этом мимоходом, краткое признание, возможно, на этом дело и закончится. «Я скажу вам, поездка действительно вымотала меня. Боже, это было невыносимо. На самом деле не с нетерпением жду возвращения. Кто бы мог подумать, что это займёт так много времени, а?»

«Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я сам изрядно вымотался», — сказала Сара, зевая. — Это было довольно скучно, не так ли? Не на что смотреть на многие километры подряд…

«Хм». Джулиан подтвердил: «Это было мучительно».

«Бьюсь об заклад», — сказала она с понимающей ухмылкой. «Похоже на возраст». он добавил: «Мягко говоря». Сара немного рассмеялась. — Уверен, что да. Держу пари, тебе было в десять раз хуже, чем мне. Джулиан видел насквозь её попытки направить разговор в нужное ей русло. Он не собирался потакать ей в этом. Вместо этого он притворялся тупицей и отклонял это до тех пор, пока она не догадывалась, что он не хочет упоминать об этом. «Что ты имеешь в виду?» он сказал. «Ты знаешь, что я имею в виду…» поддразнила она, «Я предупреждала тебя, что это произойдёт, но ты просто не слушал. Была ли я права или ошибалась?»

«Хорошо. Я признаю это, вы были правы в этом. Возможно, мне было бы лучше, если бы я прислушался к вашей мудрости. Это действительно было глупо с моей стороны, не так ли? моя голова. Типично, правда. Жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого. Это было… действительно неловко».

«Всё в порядке, даже не беспокойся об этом. Теперь всё кончено. Кроме того, всё обошлось». она утешала его: «И нечего смущаться. Со всеми бывает».

— Ну, в любом случае, просто пообещай мне, что мы никогда больше не будем об этом говорить. Капиш?

«Конечно…» она кивнула, «Начиная с завтрашнего дня. Тогда это сделка».

«Нет сделки. Э-э. Не происходит. Я не допущу этого, и это окончательно».

«Почему бы и нет? Ничего страшного! В чём проблема?»

— Честно говоря, я не хочу, чтобы ты дразнил меня из-за этого всю ночь. — усмехнулся он, скрестив руки на груди. «Я просто хочу, чтобы ты развеселился, вот и всё, научился немного смеяться над собой». она сложила руки перед собой и качнулась в сторону: «Я думаю, это пойдёт тебе на пользу». Её глаза были тёплыми и сочувствующими, полными добрых намерений. «В другое время». он отклонил, «Как это?»

— Я думаю, это нормально. Она наклонилась и нежно поцеловала его в щёку: «Просто чтобы ты знал, я думала, что всё это было довольно мило».

«Э-э… ??я не знаю, как на это реагировать…» — неловко сказал он, — «Но, я полагаю, каждому своё. Что бы ни пустило вашу лодку на плаву».

— Я не имел в виду что-то странное. она уточнила: «Я просто не могу забыть тот маленький танец, который ты исполнил, когда мы вышли из машины». Его лицо стало ярко-красным. «Что за танец?!?»

«О, вы знаете, полномасштабная ирландская джиговая установка», — поддразнила она, изо всех сил имитируя. — Я… я не помню, чтобы делал это. Никогда в жизни. — пробормотал он смущённо. Никто не должен был этого видеть! «Для справки, это было действительно хорошо поставлено». она сказала: «Я должна сделать тебе комплимент. Как ты сделал это со своими ногами?» Внезапно в дверь постучали, вероятно, сотрудник с багажом. Джулиан вздохнул и поднялся, чтобы ответить. «Идеальное время». он подумал: «Вытащите меня из этого разговора».

…

Итак, да, я надеюсь, вам, ребята, понравилась моя первая попытка опубликовать художественную литературу. Если вы хотите увидеть больше этого, не стесняйтесь, дайте мне знать. Мне потребовалось много времени, чтобы опубликовать это, так как я никогда раньше не делился своими работами. И хотя я признаю, что это может быть не для всех, мне было очень интересно работать над этим и надеюсь, что это было так же интересно читать. На этом сайте не хватает рассказов, ориентированных на персонажей, диалогов, и я надеюсь помочь восполнить этот пробел, постепенно.

Пожалуйста, не стесняйтесь давать мне любые отзывы или предложения, если они у вас есть.

