Отчаянный дипломат

Автор: AlwaysOmo [x] (m)

*001*2021-11-24 05:47

(Это ещё одна часть из моего списка омо-историй с участием моих ОС. Эта, на мой взгляд, написана намного лучше, чем первая. Между прочим, они расположены в произвольном порядке, так что не ожидайте тонны преемственности. Они буквально просто написаны как серия ваншотов по мере того, как идеи приходят ко мне. В этом эпизоде ??два главных героя выходят вечером на шоу, и, хотя он не участвует в представлении, Джулиан испытывает некое «сценическое собственный страх).

Одетый в пух и прах, Джулиан надел два последних элемента своего ансамбля: пару белых перчаток, напоминающих перчатки дворецкого, и классический цилиндр. Оба дополняли его элегантный наряд. Всё это ставило под вопрос, по какому именно поводу была оправдана такая манера одеваться. Речь шла не о чем ином, как о походе в оперу. И Джулиан был не единственным, за кем тщательно ухаживали. Сара тоже была в лучшем виде. То же самое бархатное платье, в котором она была на джазовом шоу, и такие же длинные перчатки и жемчуг. Не хватало только мундштука. «Мой, мой, разве ты не убираешься хорошо?» Джулиан с энтузиазмом сказал: «Нам не терпится уйти? Мы собрали все наши вещи?»

«Едва», — сказала Сара. — Всё, что помещается в эту сумку, — это мои ключи.

«Надеюсь, у вас есть место для вашего бинокля».

«Бинокль? Разве мы не можем позволить себе места получше?»

«Нет, нет, нет, вы всё неправильно поняли. Мы на балконе! Первоклассная недвижимость в оперном театре. Отсюда открывается лучший вид».

«Да, когда вы увеличиваете масштаб», — поддразнила она. — Почему ты выбрал самый последний ряд?

«Ах… понимаете, я не мог позволить никому сидеть позади меня. Если мы можем чему-то научиться у 19-го века, лучше, чтобы кто-то с моим статусом проявлял осторожность в театре», — сказал он, сдвинув шляпу для эффекта. «Хорошее замечание. Не хочу рисковать». Сара рассмеялась, и они направились к двери.

«Давайте посмотрим… Ряд C, места 5 и 6. Ряд C… Ряд C…»

«Прямо там». Сара указала. «Красивый», — сказал Джулиан, подбегая к балкону. «Эти… посередине».

«Великолепно! Вид даже лучше, чем я ожидал». Джулиан потёр руки и уселся на своё место. «О, программы». сказала Сара. «Позвольте мне увидеть это». Джулиан внимательно осмотрел его, надев для этого очки для чтения и почесав подбородок. Он задумчиво поджал губы, хотя имён исполнителей не знал и не очень хотел их читать. На самом деле он никогда не был в опере и решил сделать это только ради зрелищности и создания своего имиджа культурного, космополитичного и континентального человека. Мало того, что это послужит тому, чтобы произвести впечатление на Сару, как будто ей сейчас нужны ухаживания, но и сделает его очень впечатляющим в глазах прессы, если они прознают о его присутствии. Ему пришлось притвориться, что ему наплевать на искусство. — У этих вещей обычно есть антракт? — спросила Сара. «Э-э… ??они должны, конечно. Эти шоу могут длиться до… э-э… 4 часов, я думаю. Должен быть какой-то промежуточный этап».

«Я не вижу ни одного в списке».

«Ну, это всё на итальянском, Сара. Я не Розетта Стоун, но я думаю, что это где-то здесь».

— Поверю тебе на слово, но с вином поосторожней.

«Это справедливо. Это не то, что вы хотите пропустить».

— Думаешь, мне это понравится?

«Конечно… если вы можете терпеть неразборчивый визг и ненужную мелодраму».

«Знаешь что? Думаю, тогда мне это понравится. Звучит как обычный день в штаб-квартире. Я могу это терпеть».

— Очень смешно, Сара. он сказал: «Смотрите, они отдёргивают занавески! Думаю, сейчас начнётся. Смотри, на сцене какой-то парень!»

«Это техник». она сказала. «Это?» — спросил он, глядя в бинокль. — О, может быть, вы и правы. Он одет ужасно современно для старинного костюма. Но… подождите секунду… кто этот другой парень? Объясните это.

«Я думаю, что он на разогреве», — полушутя сказала Сара. Только Джулиан принял это как факт, не зная, как лучше его опровергнуть. «Ах, да, вполне. Я уверен, что он. Хороший глаз».

«Действительно ли существуют разогревы для этих вещей?» она спросила. «Эээ… ну, иногда. Во многом зависит от сериала», — небрежно сказал он. — Время от времени они что-нибудь устраивают. Очень похоже на шоу талантов. Кто-то может крутить тарелки, дышать огнём или что-то в этом роде.

«Звучит очень похоже на цирк». она сказала. «Говорят, что они почти неразличимы». он сказал: «Но линии нарисованы в том, кто такие посетители … и в качестве уступок».

«Чёрт. Я мог бы пойти за жареным тестом». она сказала. — У них могут быть эклеры. он сказал: «Это достаточно близко, не так ли?»

«Просто шучу».

«Ну, пока мы ждём, пока они продолжат представление, думаю, я сделаю импровизированный антракт». он объявил: «Извините меня». Джулиан встал со своего места и повернулся к проходу. В этот момент остальные в своей ложе начали выстраиваться и усаживаться на свои места, эффективно замыкая ряд с обеих сторон, перекрывая и без того узкую тропинку. Сара подняла бровь и взглянула на него. Между тем высокомерные посетители цокали и пялились. — Эээ… неважно, я… передумаю. Джулиан снова сел. — Это тоже хорошо. Хорошо… допустим, я пойду без антракта. И через несколько минут свет погас, и представление началось.

Вскоре подошёл официант, чтобы принять заказ на выпивку. Сара заказала бокал шардоне, а Джулиан, несмотря на то, что он упустил возможность посетить мужскую лавку, заказал классический мартини. Нетипичный его заказ, но подходящий для случая. Он от души потягивал его в течение первого акта и заказал официанту второй порции вместе с холодной водой, чтобы запить его. Затем он начал терять концентрацию… во многих смыслах. Он не только был немного навеселе, но и начал посматривать в сторону проходов, желая извиниться и встать со своего места. Никто из людей не шелохнулся. Их взгляды были прикованы к сцене. Резать перед ними было совсем не желательно. Во всяком случае, это было бы крайне неуместно, особенно в кульминации второго акта. Но Джулиан становился беспокойным и немного нервным. Он мог чувствовать приток жидкости, пробивающий себе путь через его тело, а вместе с ним и некоторую степень неотложности.

Хотя нахождение под влиянием немного смягчило его. Это притупило ощущения. Но, тем не менее, это раздражало его и мешало воспринимать происходящее. Хотя он и не приближался к своему пределу, это был действительно разочаровывающий сценарий. По крайней мере, он мог найти утешение в возможном антракте, который наступит после завершения действия, зная, что это позволит ему вздохнуть с облегчением. Скоро места опустеют, чтобы расчистить ему путь, и всё будет хорошо. Однако… когда закончился второй акт… и начался третий акт… стало очевидно, что такого шанса на облегчение уже не будет. Джулиан начал трясти ногой, как он часто делал при малейшем дискомфорте. Проницательно, Сара уловила. «Ты в порядке?» она спросила. «Хорошо… я просто… я могу воспользоваться удобствами», — прошептал он, кусая ноготь. — Будь мил, если бы мне разрешили.

«Серьёзно». она подтвердила: «Я тоже, но я не хочу вставать и никого раздражать».

— По крайней мере, не только я. он сказал. — Но ты в порядке?

«Эээ… Буду, буду. Если нас скоро отпустят».

— Что, если нам придётся ждать до конца? она спросила. «Это подталкивает». он сказал. По мере того, как шоу продвигалось к третьему акту, Джулиан достиг предела. Музыка была потеряна для него, и теперь не более чем неприятность. Он провёл большую часть акта, изгибая ноги в разные стороны и постоянно меняя положение, слегка покачиваясь на своём сиденье. Сара тоже была не в лучшей форме. Она решила коснуться плеча человека справа от неё. «Извините меня?» Пожилая женщина сердито посмотрела на неё за то, что она перебила. — Можем мы просто проскользнуть мимо вас очень быстро?

— Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. — высокомерно сказала она. — Это важная сцена. Я действительно не хотела бы, чтобы ты закрывал мне обзор. На твоём месте я бы осталась на твоём месте. Подожди до конца, как и все мы.

«Что ж?» — прошептал Джулиан. «Она не выпускает нас. Попробуйте свою сторону».

— Простите меня, добрый сэр. Мы с коллегой хотели бы, чтобы нас извинили. Если вы не против встать на секунду…

«На самом деле, я не возражаю. Я пытаюсь посмотреть выступление», — сказал мужчина. «Я понимаю это. Но нам обоим действительно нужно выжить».

«Жёсткий». мужчина скрестил руки: «Я не двигаюсь. Разве ты не знаешь, что неуважительно уходить посреди представления? Ты никогда не слышал о том, чтобы быть вежливым? Некоторые из нас действительно хотят это увидеть». Джулиан только фыркнул в ответ. «При удаче?» — спросила Сара. «Нет. Он не сдвинется с места. Дело в том, что он был довольно груб по этому поводу».

— Итак, что мы будем делать?

«Всё, что мы можем сделать… Подожди».

«Вы знаете, что когда шоу закончится, будет очень многолюдно, там будет очередь», — сказала она, выражая своё беспокойство. «Неудивительно, Сара. Разве к дамам всегда очередь?» он сказал. «В целом», — уточнила она, пожав плечами. «Мы должны увидеть, насколько это плохо», — сказал он, сжимая ноги и скрежеща зубами. — Я лучше буду стоять в очереди, чем вообще пропущу её. Вот что я вам скажу. просто расчистил бы путь, ради бога, это не было бы проблемой. Но это быстро становится проблемой».

«Как ты думаешь, сколько ещё это будет продолжаться? Мы должны быть близки к концу!»

— Не знаю, не знаю. Но, честное слово, лучше поскорее.

«Ты говоришь мне». она сказала. Но шоу продолжалось. И так далее. Джулиан плотно закрыл глаза, сосредоточенно кусая губу и выражая боль. Пот начал капать по его лбу, когда он корчился и тряс ногами. Тем временем Сара тяжело дышала и сняла туфлю, чтобы сесть на каблук. Ни один из них не обращал внимания на сцену и больше интересовался проверкой часов. Это должно было скоро закончиться. В конце концов, это продолжалось уже более 3 с половиной часов. Сколько ещё это может быть? «Это становится смешным», — сказал Джулиан. — Если эти люди не пропустят нас, мы перелезем через них. Я так больше не выдержу. Я буквально разорюсь. С меня хватит! Он снова хлопнул мужчину по плечу и встал. «Ладно, пора двигаться! Я должен идти. Отойди в сторону. Отодвинься, приятель, тебе пора пропустить нас».

«Я не позволю тебе вставать передо мной и моей группой».

— Хорошо, тогда я перешагну через тебя. Ты не оставил мне выбора. Мужчина выставил ноги, чтобы было сложнее. «Удачи», — сказал он, откидываясь назад и скрестив руки. «Ты понятия не имеешь, кто мы такие? Это неуместно. Я мог бы выдвинуть обвинения в том, что ты мешаешь мне. Это медвежья услуга для нас обоих».

«О, я знаю, кто вы, хорошо. Я журналист, мистер Канцлер. Я здесь, чтобы сделать обзор шоу». он показал свой значок «Пресса». «Но не думайте, что я не знаю вашей репутации. Это действительно не поможет вашему делу. Это действительно показывает, кто вы на самом деле. ». Журналист нацарапал заметку на листе бумаги. «У меня есть все оправдания», — защитился он, расхаживая на месте. — А теперь, пожалуйста, у меня есть дела, и у моего помощника тоже, так что не мешайте нам. Мы ответим на любые ваши вопросы, когда вернёмся, просто дайте нам шанс разобраться в себе. Я не думаю, что это неразумно ».

«Вперёд, продолжать». мужчина пожал плечами, не двигаясь с места. Джулиан сдержал своё слово и неуклюже перешагнул через ноги мужчины, держа Сару за руку, чтобы помочь ей пройти. «Давай, Сара. Вверх и снова, вверх и снова. Нам не нужно стоять за это. Оказавшись в проходе, Джулиан ещё немного расхаживал на месте, сморщив лицо, борясь с волной спешки. «Ох…» он вздохнул, «Давай позаботимся об этом. Быстро». Он осторожно на цыпочках поднялся по ступенькам в главный коридор центра. «Пойдём, пойдём». он озвучил. На верхней ступеньке Сара переминалась с бедра на бедро, тоже вставая на цыпочки, ожидая, когда ей покажут направление. — Давай, за угол.

— Ты имеешь в виду там? — обеспокоенно спросила она. — Это… Это строки? Джулиан заметил это и ощетинился: «Очевидно».

«Вот и весь путь до прилавка», — указала Сара. «По всей видимости», — повторил он, надувшись, вставая в очередь. — Конечно, это будет быстро. В идеале, так и будет. Он раскачивался взад и вперёд на пятках, засунув руки в карманы, и стоял прямо. На случай, если здесь окажется кто-то ещё из прессы, он должен оставаться хотя бы немного собранным. — Ты не хочешь просто пойти домой? Сара спросила: «Это может занять полчаса».

«У меня нет такой роскоши. Либо это, либо ничего». — сказал он натянуто. — Оно движется… Не так быстро, как хотелось бы, но идёт. Я бы порекомендовал вам тоже встать в очередь. Пока театр не закончился. Я буду ждать вас. Сара, я буду, только… — он поморщился, — держись. Как только я закончу, я подожду с тобой. Как тебе это?

«Всё в порядке. Я просто не знаю, как мне снять это платье. Оно такое узкое, что я не могу дотянуться до спины».

«Я не знаю, что вам сказать, Сара, просто попросите одну из дам помочь вам. У меня сейчас свои заботы. Больше, чем у вас. Я не могу быть в состоянии, если присутствует пресса». В этот момент двери открылись, и толпа начала выливаться наружу. «Идите, встаньте в очередь, встретимся в вестибюле». Позади него в очередь встал журналист. «Извините меня». Он хлопнул себя по плечу и порезал перед собой. «Эй, что, по-твоему, ты делаешь? Прыгаешь без очереди? Это здесь по какой-то причине. Это первый пришёл, первый обслужен. Джулиан читал лекции. «Вы режете передо мной. Я думаю, это справедливо», — самодовольно сказал журналист. «Абсолютно нет. Что даёт вам право?»

«Потому что мне так захотелось. Что вы собираетесь делать, канцлер? Выдвигать обвинения против меня?»

— На твоём месте я бы стёр эту ухмылку с твоего лица. — сказал Джулиан, указывая на несколько сантиметров от подбородка мужчины. — Я не в настроении спорить.

«Конечно, кажется, что вы». — спросил журналист, доставая свой блокнот. — Не хочешь рассказать мне больше?

«Вы не берёте интервью у меня. Сейчас не время и не место. Разве вы не видите, что я занят?» он сказал: «Послушай, может быть, когда я решу этот вопрос, я сделаю это, но не сейчас». Джулиан провёл черту и продолжил подпрыгивать на месте: «Не сейчас».

«Вау, канцлер, до сих пор я так и не понял, насколько вы человек. Вы понимаете, о чём я говорю? Вы ничем не лучше остальных из нас».

«Хотите верьте, хотите нет, но у меня есть физические потребности. Будет мило, если вы примете это во внимание и позвольте мне заняться ими соответствующим образом, а не вмешиваться». он сказал: «Я думаю, вы поставили перед собой цель опередить меня. Просто из-за небольшого неудобства, которое это вызовет. То есть выдающимся. Замечательным. О, так умно.

«Трудно воспринимать тебя всерьёз, когда ты так танцуешь», — сказал мужчина, поворачиваясь, чтобы указать на это, а затем поворачиваясь спиной вперёд. Лицо Джулиана покраснело. «Понятно». он сказал: «Я полагаю, что это оправдано». Он глубоко вздохнул и подсчитал очередь. Перед ним было, может быть, 5 или 6 парней. Он не мог не усмехнуться и закатить глаза в сторону уходящих, казалось, наслаждаясь их удовлетворённостью. Это было довольно унизительно — стоять в очереди с обычными людьми, делать что-то неизбежно универсальное. Что-то в этом низвело его до уровня обычного человека. То, что сказал журналист, было правильным.

В конце концов, он был таким же человеком, как и они. Но, чёрт возьми, если не стыдно, оказаться во власти необходимости выполнять элементарные физиологические функции. Так некстати. И так публично! О, это было унизительно стоять в этой очереди со всеми остальными мужчинами. Как будто ничего особенного в нём не было. Фасад достоинства был запятнан его потребностью сделать что-то менее достойное.

И что ещё хуже, он не мог избежать публичности. Здесь было мало уединения. Никаких средств для поддержания какого-либо чувства тайны. Это было довольно компромиссное положение, и это никогда не было хорошо. Джулиан ненавидел ослаблять бдительность в любом качестве, и это ничем не отличалось. Стоя здесь в ожидании этого, он начал выходить из себя. Казалось бы, более прецедентным, чем давление, которое он чувствовал изнутри, он чувствовал большое давление, наложенное на него этим сценарием. Может быть, дело было в длине очереди, или в ограниченном пространстве мужского туалета, или в том, что перед ним стоял журналист, но это вселяло чувство беспокойства.

Он не мог ослабить бдительность в такой обстановке. Он не мог расслабиться настолько, чтобы сделать то, что ему нужно. Не со всеми этими людьми вокруг. Он надеялся, что, возможно, срочность дела поможет ему, как это случалось во многих случаях, но ему не всегда везло. Вполне возможно, что его разум возобладает над телом и заставит его сжаться в самый неподходящий момент. Это случилось раньше. И, если подумать, в последние месяцы это случалось чаще, к его большому разочарованию. Факт, который он приписал инциденту, произошедшему около 6 месяцев назад: это его первая стычка с покушавшимся на него нападавшим, который по чистой случайности устроил ему засаду в общественном туалете.

И хотя на этот раз он не ожидал, что кто-нибудь приставит бочку к его голове, он наверняка испытал те же эмоции. Та же уязвимость, тот же уровень давления, тот же страх. Страх был нелогичным, но, тем не менее, присутствовал и выходил за рамки типичного страха перед сценой. Какая-то часть его была рада, что журналист подрезал его перед собой, возможно, он успеет войти и выйти к тому времени, когда подойдёт его очередь. Или, в худшем случае, ему пришлось бы стоять прямо рядом с ним. Перед ним всего 3 человека. Джулиан почувствовал, как его тревога начала расти. Будет ли он бояться сцены или сможет выступать? Перспектива казалась не очень многообещающей.

Он чувствовал, что уже начинает запираться. Он и не подозревал, что сможет отпустить. Хотя ему это было очень нужно. Это только повысило ставки. И что ещё хуже, он стоял всего в нескольких метрах от людей, делая это без особых усилий, эффективно втирая это ещё больше. Он помнил время, когда было так легко, намного проще, когда он мог идти, когда и куда бы ни возникла необходимость. Это была способность, которую он считал само собой разумеющейся, которую он даже не признавал за способность, пока тревога не стала парализующей. Он так и не понял, насколько плохим он позволил этому стать. За несколько месяцев он превратился из случайного страха перед сценой, возможно, в 1 из 20 случаев, в 1 из 5.

Избегание ситуации закрепило её в его уме и сделало её ещё более сложной задачей, а не рутинным и прозаичным опытом. Это начало накладывать ограничения на его прогулки: куда он мог пойти и как долго. Если станет ещё хуже, если он не сможет пресечь это в зародыше, это, несомненно, начнёт сказываться на его карьере. Его работа не позволяла ему планировать такие вещи. Большую часть времени ему приходилось пользоваться любым доступным оборудованием. У него было немного слов. Особенно в некоторых отдалённых местах, куда ему приходилось ехать. Конфиденциальность была роскошью, а не данностью. Следовательно, он не мог иметь на это права. Он должен был пройти через это, прежде чем это стало ещё более серьёзным.

Его сердечный ритм ускорился, когда он заметил, как близка его очередь. Быть так близко, казалось, ещё больше усугубляло его потребность. Он ходил на месте, сжимая кулаки и тяжело дыша. Видя и слыша облегчение других, он только заставлял его жаждать того же. Только, в отличие от них, он не был уверен, что сможет его получить. Потом вдруг открылись два пятна у писсуаров, тесно примыкающие одно к другому. Журналист одобрительно посмотрел на него, затем шагнул вперёд, ожидая, что он последует его примеру. Потому что, в конце концов, почему бы и нет? Было совершенно очевидно, что он нуждался в этом как можно скорее. Следующего ждать не имело смысла. И очень кастрация, чтобы выбрать кабинку вместо этого.

Итак, Джулиан глубоко вздохнул, шагнул вперёд и расстегнул молнию, напуская на себя видимость уверенности и беззаботности, хотя внутри его трясло. Он мог это сделать, всё, что ему нужно было сделать, это попытаться расслабиться. Он закрыл глаза, опустил плечи и сделал предварительный вздох, надеясь, что иллюзия безмятежности уступит место ручью. Но, поскольку он остро осознавал давление ситуации, это не давалось так легко. Вместо того, чтобы открывать кран, это было больше похоже на настройку замков в канале. Он должен был найти правильную комбинацию, чтобы включить поток. Он должен был ждать, пока это придёт, чтобы всё сложилось и позволило ему освободиться. Он чувствовал предательское покалывание на его кончике, несправедливо колеблющееся всякий раз, когда он пытался воздействовать на него, приближаясь и угасая, раздражая, отступая назад, откуда оно пришло.

Он должен был сосредоточиться на том, чтобы ухватиться за мимолётный порыв, прежде чем он ускользнёт от него, взять его и бежать с ним, не затыкая его тревогой. И примерно через 18 секунд он, наконец, это сделал. Ему удалось расслабиться ровно настолько, чтобы уговорить немного вырваться, хотя ему потребовались все его умственные усилия, чтобы удержать жалкую струйку от внезапного прекращения. Это была совсем не простая задача, как раньше, но по крайней мере это было что-то, пусть и болезненно скудное. Пока он мог поддерживать его, он мог полностью истощить себя, и это было почти всё, о чём он мог просить. Но как только он начал как следует, как только давление начало ослабевать, журналист начал задавать ему вопросы, которые полностью оборвали тему. «Канцлер… вы не против интервью?»

«Сегодня ночью?» — спросил он с беспокойством. «Поскольку вы свободны».

«Нет, не могу». он сказал: «Не сегодня вечером».

— Как так? Ты сказал, что найдёшь минутку, чтобы ответить на несколько моих вопросов. Журналист отошёл в сторону и встал по другую сторону перегородки, чтобы продолжить разговор с чиновником. «У меня нет времени», — пробормотал он. — Я объясню подробнее через минуту. Совершенно ясно, я сейчас занят.

«Всё в порядке. Я могу ждать тебя», — сказал журналист, назойливо стоя за перегородкой. — Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал, пожалуйста.

«Вы хотите уединения. Попался. Это имеет смысл. Встретимся снаружи». Джулиан фальшиво улыбнулся, а затем снова сосредоточился на поставленной задаче. Только теперь он потерял свою возможность. Люди ждали и, скорее всего, осудили бы его, если бы он продержался дольше. Всё, что длилось дольше минуты или около того, было в лучшем случае чрезмерным, а в худшем — сомнительным. Как жалко было бы, если бы люди знали, что у него боязнь сцены? Ему просто нужно было притвориться, что он ушёл, притвориться, что ему стало легче. К сожалению, это включало в себя необходимость идти к раковине и мыть руки под водой, пока он мыл руки, что, безусловно, не принесло ему пользы. Он ушёл, неудовлетворённый и в худшем положении, чем начал. Теперь ему предстояло разобраться с журналистом. — Готов к нашему разговору, канцлер?

«Одну секунду, просто… дайте мне найти мою помощницу и проконтролировать её. Одну секунду». Сара стояла в центре очереди в женский салон. «Вот ты где». она сказала: «Чувствуешь себя лучше?»

«Э… не совсем. Не совсем. Я объясню вам позже. Мы должны выбраться отсюда. Этот журналист всё ещё сидит у меня в попе! Теперь он хочет интервью».

— Ты сказал, что дашь ему одну. — рассуждала она. — Это было до того, как всё это произошло. — сказал он, неопределённо жестикулируя. Он наклонился, чтобы объяснить, что происходит: «У меня проблема. Я-я ошибаюсь… не смог… выполнить то, что намеревался. Я немного боялся сцены. Куда-нибудь, в более уединённое место. Вдали от толпы. Нам нужно вернуться домой», — прошептал он. — Как можно скорее.

— Ты имеешь в виду, что не…?

— Нет! Вот что я пытаюсь тебе объяснить!

— Ладно, ладно, расслабься. Сара протянула ладонь: «Мы можем уйти».

«О, хорошо. Слава небесам. Пошли. Пошли».

«Подождать 5 минут?» — спросила она. — Я быстро, я быстро.

«Ладно ладно», — сказал Джулиан. — Вот, позволь мне помочь тебе с платьем. Я застегну молнию. Только постарайся приходить и выходить, пока пресса не пришла меня искать, ладно? Джулиан отошёл в сторону и пролистал свои сообщения, всё время не в силах оставаться на месте. Сейчас он действительно начал раздражаться. И разочарован в себе. Если бы не эпизод боязни сцены, он был бы в порядке.

Работа была бы сделана, и он отправился бы своей весёлой дорогой. Но вместо этого ему пришлось сидеть с неприятной полнотой, от которой он не мог избавиться, пока окружающая среда не способствовала его способности избавиться от неё. Это была такая ерунда! Действительно. Как некоторые люди так жили? Было ли слишком много просить, чтобы иметь возможность поссать? Это не должно быть так сложно. Но его иррациональная тревога по поводу производительности и затянувшееся посттравматическое стрессовое расстройство сделали это таким образом, превратив простую рутинную задачу в невыполнимый подвиг. И не было ничего более разочаровывающего, чем очень сильно нуждаться в чём-то и иметь это прямо перед собой, но быть не в состоянии этим воспользоваться.

«О, давай, Сара, поторопись». он подумал: «Только потому, что тебе это легко…» Краем глаза он заметил седые волосы и синий костюм человека, которому обещал интервью. Только на этот раз у него в руке был блокнот и сумка, набитая бог знает чем. Он искал его. Джулиан попытался скрыться из виду, нырнув за ближайший угол — манёвр уклонения, который он хорошо знал. Он напечатал заметку в блокноте своего телефона: «Заметка для себя: инвестируйте в секретную службу». Если бы у него был телохранитель, он мог бы держать этих надоедливых журналистов на приличном расстоянии.

Так совпало, что справочная информация о месте проведения мероприятия висела на соседней стене, что идеально подходило для планирования быстрого выхода. Был боковой выход вниз по малоиспользуемой лестничной клетке, который вёл прямо к гаражу. Было неясно, открыт ли он для публики, но это было лучше, чем подниматься по главной лестнице вместе с остальной толпой. Он лениво почесал голову, изучая карту, пока кто-то не хлопнул его по плечу, и он не подпрыгнул в воздухе на 3 м. «Ах!» — закричал он, поворачивая голову, чтобы посмотреть, кто это. — Не бойся, это всего лишь я. — сказала Сара своим успокаивающим знакомым голосом, поглаживая его по плечу, чтобы успокоить. — Не делай этого! Не подкрадывайся ко мне сзади. Я уже говорил тебе это. Джулиан огрызнулся: «Ты понимаешь, какой ущерб мог быть причинён? Эти брюки можно чистить только в химчистку!»

— Извини, извини. В любом случае, ты хочешь пойти?

«Не вниз по главной лестнице. Боковой выход». он указал: «Теперь, я предупреждаю вас, я не могу ходить очень быстро». Через каждые несколько шагов он закрывал глаза и морщился. Его походка была действительно довольно неуклюжей. Каким-то образом им удалось избежать встречи с журналистом и без особых хлопот добраться до гаража. Вскоре они оказались в удобных пределах автомобиля. Джулиан вздохнул и на мгновение собрался с силами, прежде чем попытаться вести машину, схватившись за себя и извиваясь на сиденье. — Я как раз собираюсь добраться до дома. — сказал он, потянувшись к валу шестерни. — При условии, что мы не попадём в пробки.

Сара была немного сбита с толку: если ему так нужно было действовать, почему он не смог этого сделать, когда у него был шанс? Это не складывалось. Что его остановило? — Ты всегда боишься сцены? она спросила. Джулиан покраснел, потому что это был довольно личный вопрос. Ей не нужно было знать о такой личной неприятности. Но, возможно, если бы он объяснил, она бы поняла. «Никогда не привык», — сказал он. — Это… э-э… довольно недавнее явление. Тем не менее неприятное. Это становится всё более частым. немного смешно, но… я действительно не могу делать это, когда люди смотрят на меня. Это не повод для смеха. Это не шутка». он сказал: «Я посмотрел, это реальное состояние. Парурез, как они это называют. Настоящее, подлинное заболевание».

«Ну, если это состояние, как вы его лечите?» она спросила. «К сожалению, это экспозиционная терапия. Вы должны… эээ… позволить людям наблюдать за вами. И на это я говорю, ни за что. Я занимаюсь».

«Подождите секунду… это поэтому мы так торопимся домой в последнее время?»

«Я не знаю, что вы имеете в виду».

«Мы какое-то время отсутствуем, а потом вдруг ты говоришь мне, что пора уходить, а когда мы возвращаемся домой, ты направляешься прямо в в*нную комнату».

— Я думал, ты этого не заметишь. он вздохнул: «Но… что я могу сказать, эта ситуация с нападавшим сказалась на мне. Этот человек подошёл ко мне сзади, прежде чем я успел даже расстегнуть молнию. Я был уязвим. вы бы тоже этого хотели избежать».

«Ты же знаешь, что это больше не повторится. Никто не собирается нападать на тебя. Они просто хотят заняться своими делами и уйти, как и ты».

«Не имеет значения. Я всё ещё… запираюсь. Это неразборчиво. Если я не чувствую себя полностью спокойно, я едва могу пропустить даже каплю».

— Ты пытался думать о…

«Да, Сара, я это сделал. Поверь мне. Всё это и ещё кое-что. Каждый водопровод, о котором ты только можешь подумать. Не имеет значения. Просто всё это ещё больше раздражает. А теперь, пожалуйста, можем мы перестать говорить об этом? сосредотачиваться на этом не помогает. Это может только помешать делу. Если я почувствую хоть какое-то давление, я-я найду это невозможным. Так что не придавай этому большого значения. Лучше вообще прекратить это обсуждать».

«Ну, кроме этой маленькой… неудачи, что вы думаете о шоу?»

«Скучно. Невероятно скучно. Ничего не поделаешь. Я не понимаю, в чём привлекательность. Никогда больше».

«О, слава богу. Я ненавидел это. Я просто не хотел ничего говорить и казаться бесхитростным».

— Прошло и у меня над головой, и голос этой толстухи прошёл прямо сквозь меня. Я до сих пор не совсем понимаю, зачем на ней была каска с рогами, не говоря уже о том, для чего это служило. Я немного говорю по-итальянски, поэтому для меня всё это было полной тарабарщиной».

«Рад, что мы можем согласиться». сказала Сара.

Через 20 минут они свернули подъезд к штабу. Автоматические ворота из кованого железа закрылись за автомобилем, когда он проехал над датчиком на тротуаре. Вскоре после того, как он въехал в гараж, Джулиан без колебаний схватил ключи и захлопнул за собой дверь, сорвавшись с места. «Хорошо, я пошёл. Вы точно знаете, куда я направляюсь. В следующий раз, когда вы меня увидите, я буду очень освежённым».

— Подожди, я иду с тобой. сказала Сара. «Что почему?»

«Экспозиционная терапия». она сказала: «Ты доверяешь мне. Почему бы тебе просто не попробовать? Это может тебе помочь».

«Вы не можете выбрать лучшее время? Мне нужно идти, немедленно! Я не могу допустить, чтобы вы нарушили процесс».

— Значит, ты немного знаешь итальянский. Сара пошутила. «Не смешно. Я не в настроении шутить. И ты не пойдёшь со мной, я не потерплю! Я запираю дверь, включаю шумоизоляционный вентилятор и… так далее и и т. д., и т. д., и т. д. Конец чёртовой темы. Теперь, пожалуйста, умоляю вас, уйдите с дороги и перестаньте меня больше задерживать.

— Как насчёт того, чтобы я постоял за дверью? она сделала ставку. «Отлично», — признал он, просто желая двигаться вперёд. — Но не менее чем в полутора метрах от него. Не прижимая ухо кверху.

«Хорошо, договоримся». она сказала. Согнувшись пополам и полностью напрягшись, Джулиан повернул ручку двери и через долю секунды заперся в унитазе, включив свет и шумоподавляющий вентилятор. Он мог видеть тень ног Сары из-под двери и, таким образом, остро ощущал её близость. Хотя она действительно находилась на оговорённом расстоянии друг от друга, с таким же успехом она могла наблюдать за ним прямо здесь. Знание того, что она была где-то там, ждала и предвкушала, напрягало его и оказывало на него чрезмерное давление.

Тем временем давление внизу достигло пика. Такой тугой, такой раздутый, такой опухший, так отчаянно нуждающийся в облегчении. Казалось, что его нижние области могут расколоться. Но пока он стоял там, глядя вниз на чистый фарфор, ничего не происходило, вообще ничего, даже капли. Его тело не подавало никаких сигналов, как будто отказалось от преднамеренного высвобождения. Он боялся, что на данный момент это невозможно, что ему придётся обратиться в отделение неотложной помощи и вставить катетер. Это не казалось слишком надуманным, учитывая масштабы.

С его телом явно что-то было не так, если даже сейчас, когда обстоятельства были более чем подходящими, оно всё ещё не подчинялось. Джулиан перепробовал всего понемногу: от закрытия глаз и использования зрительных приёмов до обратного счёта от 100 до сильного нажатия ниже пупка, и ничего из этого не сработало. Последнее только причинило ему ещё большую боль. Он даже дошёл до того, что попробовал сидячее положение, которое также оказалось неэффективным.

С каждой попыткой его беспокойство по этому поводу усиливалось в десять раз. Он этого не понимал. Раньше у него была причина замирать, а теперь? В настоящее время? В собственном доме? Где-то вполне приемлемо? Возможно, проблема была не в окружающей среде, а в его собственном разуме. Он создал самоисполняющееся пророчество, чтобы худший сценарий сбылся. Он сделал это для себя невозможным исключительно из-за непрекращающегося беспокойства и озабоченности. Но ведь должен же быть предел, не так ли? В конце концов это начнёт происходить само по себе, верно? Обычно так это и работало.

В конце концов это произойдёт, независимо от того, будет ли он влиять на это или нет, что обычно казалось ужасным, но теперь он мог только желать этого. Это казалось почти единственным выходом, за исключением ещё менее желательной поездки в медицинский центр. Простояв снаружи около 15 минут, Сара постучала в дверь. — Эй, ты в порядке? Джулиан подошёл и отпер его, выглядя крайне взъерошенным и по-настоящему измученным, его глаза начали слезиться от боли, которую причиняла ему эта потребность. Он почти не мог говорить. У него был ком в горле.

«Даже близко», — сказал он слабо. Сара сочувственно надулась: «Всё ещё нет?» Джулиан покачал головой: «Никаких костей». он сказал: «Во всяком случае, мне сейчас ещё хуже, чем было. Что бы я ни делал, это просто не приходит! Я не знаю, как это вообще возможно! Я не знаю, что делать! «Я должен помочь мне! Я серьёзно! Я думаю, что со мной что-то серьёзно не так. Мой мочевой пузырь не работает должным образом. Он не делает то, что должен. Что, если я сломаю его?! как это?» Он начал гипервентилировать, катастрофизируя ситуацию до абсурдной степени. Паника, которую это вызывало, противоречила тому, что ему действительно нужно, а именно расслаблению: «Если это не утихнет, это только вопрос времени, когда я начну тонуть изнутри!»

«Дыши, Джулиан. Дыши. Расслабься», — сказала Сара, опуская ладонь со скоростью, с которой он должен дышать. — Ты знаешь, что этого не произойдёт. Тебе просто нужно сохранять спокойствие, а природа сделает всё остальное. Если хочешь, я уйду. на другую сторону дома. Я даже сяду в машину, если ты хочешь. Всё, что может помочь. Если тебе нужно полное уединение, ты его получишь. Забудь, что я когда-либо пытался заниматься разоблачением. Я не готов. Возможно, это только усугубило ситуацию, и мне очень жаль. Что ты хочешь, чтобы я сделал? Что тебе поможет?»

«Я готов попробовать что угодно», — в отчаянии сказал он. — Я имею в виду что угодно. Это больнее, чем ты можешь поверить. Мне действительно больно. Я имею в виду, посмотри на это, Сара, тебе это кажется приятным? Джулиан задрал рубашку, чтобы показать область таза. Было похоже, что у него под кожей сидел маленький шарик с водой: натянутый, твёрдый и вздувшийся, когда он выпирал из-за пояса. Сара вздрогнула от этого зрелища, представив себе, каково это — сдерживаться так же сильно, как и он. «Ох… ой». она сказала. «Ах действительно». он сказал: «Ой, это не подходит. Мне нужно, наконец, положить этому конец. Так или иначе».

«Это может показаться безумием, — сказала Сара, — но… может, тебе стоит выпить стакан воды».

«Это не просто сумасшествие, это безумие! Зачем делать ещё хуже?»

«Ты не можешь столько удержать! Это может только ускорить процесс», — рационализировала она. «Или я могу что-нибудь сломать. Плохая идея». он сказал: «Что ещё у тебя есть?»

«Ты можешь пойти в душ. Или… попробуй помыть посуду, это всегда действует на меня», — предложила она. — Или… знаешь… я могу попытаться помочь тебе расслабиться.

«Что это будет включать?» — спросил он, сузив глаза в лёгком подозрении. «Выслушай меня: мы пойдём вместе, мы запустим кран, и я могу сделать тебе небольшой массаж, чтобы расслабить тебя. Хочешь попробовать?»

«Я попробую что-нибудь!»

— Вот, я поставлю раковину. — спросила Сара.

«Иди со средним», — сказал Джулиан. — Достаточно, чтобы вдохновить меня, но не слишком много, чтобы соперничать. Звук резал уши, потому что это было последнее, что он хотел слышать. Он знал, что это должно было напомнить ему о чём-то, но когда он не мог сказать что-то, это раздражало ещё больше. «Вот. Слушай внимательно. Сосредоточься на этом. Представь это в своём воображении». она сказала. — Ты действительно думаешь, что это поможет?

«Шшш… Просто… послушай несколько секунд». Сара замолчала, чтобы позволить звуку проникнуть внутрь. Джулиан просто кивнул и сделал всё, что должен, плотно закрыв глаза и сосредоточившись на этом. «Вы уже вдохновлены? Это помогает?»

«Конечно, я слышу», — сказал он, как ни странно, ему не повезло. Это не более чем расстроило его. «Тогда почему бы тебе не посмотреть на это, попробуй это! Я выключу это. Вместо этого ты можешь посмотреть это». Сара нашла золотую середину там, где это напоминало именно то, что должно было вызывать. «Ну вот, посмотри на это. Это должно сработать», — сказала она, указывая на работающий кран. — Через минуту это будешь ты. — дразнила она. Джулиан чувствовал себя немного покровительственно из-за того, что она помогала. Всё это было слишком по-детски и банально, на его вкус, и это была точно такая же тактика, которую его мать использовала в отношении него, когда он был малышом. «Я сомневаюсь в этом». он сказал: «Как будто что-то настолько очевидное сработает! Как будто я буду восприимчивым». Он должен был признать, что это соблазняло его, хотя и не ослабляло его напряжения. На самом деле, это сделало его ещё более напряжённым. И срочно, заставляя его переминаться с ноги на ногу. Но пока ничего не произошло, кроме напряжения. «Не знаю, может быть. Просто плыви по течению, посмотри, что произойдёт».

— Серьёзно, Сара, каламбур? Это всё, что ты можешь предложить?

«Ну, может быть, если вода не делает этого, то, может быть, определённые слова могут. Ты всё равно больше слуховой человек, верно?»

«Вообще говоря».

«Тогда как насчёт этого… У меня есть пара предложений, которые могут вас заинтересовать. Хотите их услышать?»

— Я сделаю всё, что угодно… — выдохнул он, держа руку на вздутом животе, — всё, что может положить этому конец. Она посмотрела на него с жалостью и беспокойством, надеясь сделать ему одолжение и облегчить его боль. «Хорошо… это может звучать глупо, но выслушай меня», — раскрыла она. — Подумай о хорошем большом фонтане… — Джулиан скривился, черты его лица скривились от отвращения, подтверждая, что он действительно думал об этом. «Или… величественный водопад». Сара продолжила. Джулиан заметно напрягся, может быть, это хороший знак, может быть, он скоро освободится. Судя по всему, о чём он умолял, он никак не мог больше держать это в себе. Конечно, это заставило бы его, наконец, отпустить. Сара решила немного приукрасить: «Представьте, что он каскадом спускается по склону горы в огромную реку и впадает в море».

«Сара, этого достаточно. Это не помогает. Всё, что он делает, это заставляет меня ревновать. Можем ли мы попробовать что-нибудь ещё?»

— Например? Что, по-вашему, могло бы вам помочь?

«Как насчёт массажа, который ты мне обещал? Давай попробуем».

«Ты понял». Она встала позади него и сначала ослабила напряжение в его плечах, поощряя его сделать несколько глубоких вдохов. «Как ты думаешь? Можешь отпустить сейчас? Это только ты и я. В нашем доме. Нечего стесняться. Просто позволь этому случиться. Я не буду тебя осуждать», — сказала она, пытаясь успокоить его. Кажется, это немного помогло. Джулиану стало немного легче. Как ни странно, сейчас с Сарой, рядом с ним, ему было комфортнее, чем в одиночестве, когда ему приходилось бороться с этим в одиночестве. Он вздохнул. Сара продолжила, теперь её руки обняли его за плечи, заключая в тёплые объятия.

«Когда будешь готов, мой парень, никуда не торопишься. Сколько потребуется, я здесь. Даже не волнуйся. Просто… закрой глаза и расслабься. Я обещаю тебе, что это сработает. Ты не могу ждать вечно. Это придёт». Её руки скользнули вниз к небольшой шишке под его пупком, проводя кончиками пальцев вокруг неё в надежде, что это поможет стимулировать процесс. Джулиан вздрогнул от её лёгкого прикосновения. Вот насколько это было чувствительно. — Это больно? — спросила Сара, отстраняясь. «Немного, да! Это мой мочевой пузырь, в конце концов. Что ты делаешь?!»

«Я хотел помассировать его». она сказала: «Может, тебе станет лучше. Я буду нежной, понимаешь? Я не буду сильно давить. Если только ты не захочешь». Она потёрла чувствительную область маленькими круговыми движениями, стараясь не надавливать слишком сильно. Удивительно, насколько натянутой была кожа. Орган под ней был действительно перенасыщен и перенапряжён. Возможно, ослабление мышц вокруг него могло бы заставить его опустошиться. Она провела руками по его бокам и по животу в надежде на то, что это поможет, и мягко надавила ладонью чуть-чуть внутрь.

Джулиан неожиданно всхлипнул, стиснув зубы от острого ощущения. Только её понукание вызвало и ещё нечто неожиданное, чего он давно ждал: оно заставило его немного отпустить. Он задохнулся, глаза расширились от внезапности всего происходящего. Что это было, чудо? Он действительно сделал это. Её сжатие, казалось, сделало своё дело, хотя и непреднамеренно. Это не оставило ему другого выбора, кроме как помочиться на секунду или две. Если бы это не было целью, он бы извинился. Его лицо сильно покраснело. «Вот так… Вот так», — мягко сказала Сара, чтобы не вызвать у него излишнего стыда. — Просто выпусти это, выпусти всё. Всё в порядке. Тебе не нужно с этим бороться.

— Подожди минутку? Тебя… не беспокоит? Стоишь прямо за мной, если я…?

«Я бы всё ещё стоял здесь?» — риторически ответила она. Он повернул голову, чтобы узнать её, и поискать какие-либо признаки обратного, написанные на её лице, но не нашёл ни одного. Она говорила правду. Это успокоило его. «Всё в порядке. Я хочу, чтобы ты ушёл». прошептала она. На него накатила волна спокойствия, по телу прошла дрожь, наступило системное расслабление. Что-то наконец щёлкнуло. Он, наконец, почувствовал себя в силах, сильное жгучее напряжение уступило место неотразимо многообещающему рефлексу, которому, казалось, было легче поддаться, чем игнорировать. Он сделал небольшой вдох, интенсивно сосредоточившись, и как только он выдохнул, небольшая струйка, к его большому удивлению, наконец смогла вылиться наружу.

Шлюзы открылись не полностью, но он возьмёт всё, что сможет. Даже если это было мучительно медленно, по крайней мере, оно было устойчивым и непрерывным. «Ну вот… Просто расслабься». Сара продолжала уговаривать его, слегка нажимая на его живот и массируя пальцами его бока, продолжая держ%ть его в своих тёплых объятиях. Она мало говорила, чтобы не заморозить его. Она обнаружила, что когда она нажимала чуть сильнее, это помогало увеличить его поток. Часть её нашла это немного возбуждающим, о котором она не знала, что она приложила руку к чему-то столь интимному, чтобы помочь облегчить её партнёру. И когда он откинул голову назад и издал радостный вздох, трудно было не заметить сексуальные параллели: «Аааа…»

Джулиан почувствовал сильную эйфорию от освобождения, дрожь охватила его тело, когда он начал полностью отпускать: «Честное слово, так лучше. Оо-очень лучше. больше не нуждаюсь в её уговорах. Сара предложила помощь, чтобы направить его прицел, вместо этого осторожно потянувшись к самому интимному придатку своего партнёра: «Можно?» Мало того, что это было немного волнующе для неё, это позволило ему закрыть глаза и полностью насладиться своим облегчением. К её удивлению, он позволил ей продолжить. Она подошла вплотную к нему сзади и твёрдо взяла его за руку, поскольку он всё ещё настаивал на сохранении некоторого подобия контроля, как и следовало ожидать. Он глубоко вздохнул, на его лице появилась довольная улыбка, когда он закрыл глаза, ошеломлённый интенсивностью облегчения. Он ничего не мог с собой поделать. Было невероятно, наконец, отпустить всё это. И он просто продолжал идти, в полную силу, в течение самого долгого времени. Его щёки немного покраснели, он немного стеснялся этого.

Но он знал, что Сара не станет это комментировать. Она не выказывала никаких признаков смущения или отвращения, только чистое согласие. Вместо нервного и унизительного опыта, который, как он полагал, будет делать это в её компании, на самом деле это было довольно обнадёживающе и действительно очень интимно. Благодаря этому он понял, что проблема заключалась не в том, кто был и не был в комнате, и не в том, сколько у него было уединения, а в его собственной неуверенности и страхе уязвимости. С Сарой он мог сделать невозможное: ослабить бдительность. Полностью. Откройтесь и доверьтесь.

Это было высшим проявлением этого доверия — сделать то, чего он никогда не делал в такой тесной компании, быть замеченным в таком уединённом состоянии и позволить себе помочь в трудную минуту. Джулиан почувствовал прилив уверенности в себе, в этот момент он почувствовал себя в безопасности. То, что должно было быть ужасно неловко, оказалось сближающим опытом, хотя и очень странным. «А-а…» вздохнул он, давление потока постепенно снижалось до более среднего уровня. Он уже чувствовал себя намного лучше, чем 30 секунд назад. Ему стало немного легче дышать. «Эй… ты почти закончил?» Сара тактично спросила: «Мою руку начинает сводить судорога».

«Около». он сказал: «Я могу взять это отсюда, Сара. Ты можешь сделать шаг назад. Осталось немного». Прошло несколько секунд, пока Сара быстро мыла руки. «Хорошо… Готово… Финито». сказал Джулиан, как форма ненужного объявления. Он взглянул вниз и, к его удивлению, его поток снова начал подниматься. «Эээ… подожди, если подумать, я мог заговорить слишком рано». Сара закатила глаза и рассмеялась. «Боже мой! Где это заканчивается?» — заметил он, не обращая на это внимания.

«Не торопитесь, не торопитесь. У меня нет никаких планов на завтра». она сказала. Им обоим пришлось признать присущий им юмор.

Казалось, он очистил воздух и заполнил неловкую тишину, помогая скрыть отголоски бульканья, которое теперь было прерывистым. После этих последних струек Джулиан на секунду замолчал, нахмурив брови, прежде чем окончательно вздохнуть, на этот раз действительно покончено. «Ах. Это исключает это из списка», — сказал он небрежно, стряхивая это более чем одним способом: «Проблема решена, миссия выполнена». Он переоделся и скользнул к раковине, лениво насвистывая себе под нос, как будто мог сделать вид, что ничего не произошло. — Ты ничего не забыл? — сказала Сара, ожидая слов благодарности или, по крайней мере, какой-то формы признания. «Если это снова из-за сиденья… Ты же видел, как я его поставил!»

— Нет, не это. Что-то другое.

«Что? Я оставил свою ширинку внизу или что-то в этом роде? Что это?»

— Тебе нечего мне сказать?

— Мне жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого. он сказал: «Надеюсь, это не… испортило твоё представление обо мне».

«О, пожалуйста, Джулиан, я видела, как тебя тошнило, помнишь? Я держала для тебя ведро. Если это не погубило тебя для меня, то ничего не погубит!» она сказала: «Думаешь, я не могу смотреть, как ты писаешь?»

«Тсс… не говори так громко. Соседи не должны об этом знать!» он сказал: «То, чем мы занимаемся в этом доме, — это наше дело и только наше дело».

«Джулиан… у нас нет соседей».

«Ну, если бы мы это сделали, я бы не хотел, чтобы они это услышали! Ты должна признать, что это было немного странно, Сара. Я думаю, ты была слишком нетерпелива». он сказал: «Не хочу обвинять, но я подозреваю, что вам это понравилось больше, чем следовало бы».

— Что? Нет! Откуда у тебя эта идея? Сара покраснела, открывая правду. «Какие у тебя были руки», — сказал он. — Я не говорил тебе хватать меня. Не то чтобы я жаловался. Вот если бы ты всегда был таким напористым. Он ухмыльнулся и самодовольно пожал плечами: «Но я хочу, чтобы ты знала, я ценю одолжение. Правда. Я действительно был в абсолютной агонии, прежде чем ты вмешался, чтобы помочь мне. Если бы не твоя помощь, я бы вероятно, мне пришлось пойти в отделение неотложной помощи, и мне вставили трубку… эээ, неважно, забудьте, что я это сказал. Но, спасибо. Я должен отдать должное вам и вашей… изобретательности.

«В любой момент». она сказала: «Теперь, ты не возражаешь? Я думаю, что моя очередь. Глядя на тебя, мне снова нужно идти!»

«Думаю, я останусь…» — сказал он. — «Даже без вещей. Это справедливо, не так ли?»

«Мне всё равно». она пожала плечами: «У меня нет проблем с этим».

«Сара, пожалуйста, я шучу! Тебе не нужно… Ты серьёзно собираешься…»

«Ага», — гордо сказала она, продолжая, тем не менее, садиться на унитаз. Джулиан закрыл глаза и повернулся к двери, качая головой: «Невероятно! Что мне с тобой делать, Сара? Боже мой!» Она по-детски засмеялась: «Мы даже сейчас?» Джулиан повернул голову и украдкой взглянул: «Теперь мы здесь». он заметил: «Один за одного. Или … номер один за номер один, я полагаю».

«Я рад, что нам так комфортно друг с другом». сказала Сара. «Слишком удобно с моей точки зрения». Джулиан вздохнул. «Это хорошо для тебя», — сказала она, подмигнув. — А теперь, как насчёт того, чтобы нам было удобно в спальне? Всё это меня странно возбудило.

«Ну, это звучит как странная реакция, но кто я такой, чтобы различать?» он согласился: «Конечно. Почему бы и нет?»

«Надеюсь, ты не возражаешь, что я представляю тебя таким. Надеюсь, это не слишком странно».

«Конечно, но это твой больной разум», — поддразнил он. — Но я полагаю, именно поэтому ты со мной в первую очередь. Ты больной. Больной на голову. Но у тебя безупречный вкус на мужчин. Он поправил воротник в зеркале, поглаживая при этом своё эго: «Я тебе это точно скажу».

«Не хвалите себя», — дразнила она. «Я буду делать себе комплименты, сколько захочу. Ты же знаешь, что это часть прелюдии. Меня это действительно заводит», — сказал он эгоистично. — Ты уверен, что не хотел бы заняться сексом с собой? — дразнила она. — Я не против. Я скажу тебе кое-что, Сара… кое-что, чего я никогда никому не говорил… но если бы у меня когда-нибудь был клон…

«Это отвратительно. Это как делать это со своим собственным близнецом». она сказала. — Что? И ты бы не стал, если бы у тебя был клон? — спросил он. — Готов поспорить, что кто угодно. Наверняка каждый хоть раз задумывался об этом.

«Готов поспорить, что вы думали об этом не раз». она сказала. — Я отказываюсь отвечать на это. — сказал он. — А вы бы согласились? Если бы представилась возможность?

«Я не настолько отчаянный». она сказала. «Верно, вы оба, вероятно, просто лежали бы там в любом случае. Ничего особенного не случилось бы». он сказал. Она посмотрела на него, не впечатлённая его комментарием. — Что? Слишком далеко? — спросил он. — Я подумал, что это довольно забавно.

«Немного», — сказала она, щипая воздух и драматически надувшись от неодобрения. «Это справедливо… Но настроение не испортилось, не так ли?» — спросил он, умоляя о прощении, чтобы не проиграть какое-то действие. «Я могу отмахнуться. Наверное, это правда». она признала. — Тогда почему бы тебе не доказать, что я ошибаюсь? — предложил он. — Я знаю, что ты любишь вызов.

— Значит, ты вовремя меня застал. — сказала она с застенчивой улыбкой. — Давай, пойдём спать. Может быть, я смогу помочь тебе снять ещё немного напряжения.
