Непослушная девчонка

Автор: AlmostWet

*000*2024-05-01 18:03

Сегодня я буду непослушной. Я хочу обмочиться на уроке, но у меня не хватит смелости просто обмочиться перед всеми. Поэтому во время перерыва я выпью бутылку воды вместо того, чтобы воспользоваться туалетом. Так что к концу урока мне нужно будет пописить, но я всё равно буду сухой (надеюсь). По дороге домой я остановлюсь и возьму 2 литра колы и закусок. Когда я приду домой, я положу на стул пластиковую плёнку, а сверху - подстилку для щенков. Затем сверху одеяло, чтобы всё выглядело нормально. Я начну смотреть фильм, как только приду.

Я не встану со стула, пока не закончится фильм. Если только мне не придётся сильно покакать, это будет слишком грязно, если только я не в восторге от фильма, и это тоже придётся подождать, но это произойдёт только если я пропущу утреннее какание или съем пиццу, кто-то постучит в дверь, даже тогда я не воспользуюсь туалетом, или дом загорится, тогда мокрые или, может быть, грязные трусики будут наименьшей из моих проблем. Я буду пить и жевать в течение всего фильма. Так что я буду сидеть там, делая всё возможное, чтобы оставаться сухим (и чистым), но в конце, вероятно, в мокрых штанах (со следами скольжения?) по крайней мере часть фильма.

###

Пропустить перерыв было не так уж и важно, мне пришлось сходить в туалет, но совсем немного. В обычный день я бы вообще не стал ходить в туалет. К концу занятия я наелся. Потребовалось усилие, чтобы сдержаться, и любой нормальный человек остановился бы и пописил в этот момент. Потому что уйти с полным мочевым пузырём — значит обрекать себя на стирку. Но не я, не сегодня, сегодня я планирую быть непослушной девочкой. Я пройду мимо туалета и направлюсь в магазин, не обращая внимания на то, что мой мочевой пузырь говорит мне сделать остановку.

В магазине я чувствовала, как давление медленно нарастало всё время, пока я делала покупки. Прежде чем я закончила выбирать свои вещи, я перешла от приятного наполнения к скрещиванию ног. Я даже выплеснула полноценную струю, когда наклонилась, чтобы достать чипсы. Никакой лужи, но мокрое пятно на моих штанах. И на этот раз туалета не было видно. Так что мне пришлось танцевать PP, чтобы вернуть контроль. Все вокруг смотрели на меня и бросали на меня странные взгляды. Одна маленькая девочка сказала: «Смотри, мамочка, этой девочке нужно на горшок». Я чуть было не побежала в туалет прямо тогда, но не знала, где он. Я держалась, но еле-еле.

Я добралась домой, выдавив всего пару капель. К тому времени, как я добрался домой, мой мочевой пузырь обратился в сообщение «туалет!, сейчас!». На самом деле, когда я вошёл в дверь, я автоматически побежал в туалет. Потом я спохватился и сказал: «О нет, не надо, такие непослушные девчонки, как я, не бегут в туалет только потому, что они настолько полны, что уже немного обмочили штаны». С таким полным телом, как я, и тем, что моё тело знало, что оно направляется в туалет, прежде чем я остановился, мне пришлось танцевать и сдерживаться, чтобы сдержаться.

Когда я включил фильм и налил колу в стакан (звук текущей воды), мой мочевой пузырь послал мне сообщение, что тебе действительно нужно пойти, прежде чем начнётся движение, иначе он выдавил ещё несколько капель. Но я сказал ему: «Нет, я не буду сегодня вести себя хорошо, независимо от того, насколько ты наполнишься или как сильно будешь жаловаться». Я просто скрестил ноги и откинулся назад, чтобы насладиться фильмом. Я досмотрел первую часть фильма, скрестив ноги и сидя на пятке. Примерно через час из меня снова начали вытекать маленькие струйки. В итоге я засунула руку между ног и держала себя. Это сработало на некоторое время, затем я начала тереть себя, это сработало ещё несколько минут, и в то же время мне было хорошо, но даже это не остановило протекания. Затем около 10 или 15 минут я сидела там, эффективно мастурбируя, и струи мочи капали с моих пальцев на стул.

Это было весело и волнующе. Я не уверена, что было веселее — играть с собой или потерять контроль и намочить штаны. Но когда моё сердце билось быстрее всего, это было, когда я кончала в магазине, не зная, смогу ли я выбраться из магазина, не оставив после себя лужи, и зная, что все смотрят, как я танцую, и что они могут увидеть мокрое пятно и узнать, что я уже немного намочила штаны.

