Паника спасателя

Автор: alleycat89

*000*2025-05-01 17:06

Кристин прищурилась на солнце, одной рукой прикрывая глаза, другой вцепившись в алюминиевый столбик спасательной вышки.

Ветер с океана был резким. Ледяным. Таким, что пронизывал кожу и плясал по влажному песку. Но на солнце, если не двигаться, было достаточно тепло, чтобы представить, что наступило лето.

Она поправила бретельку своего красного бикини – крошечного, яркого и совершенно неподходящего для работы ранней весной. Сегодня он держался крепче обычного, и она не переставала ёрзать на сиденье с самого начала утренней смены.

«Ты ещё жива там, наверху?» – раздался снизу голос Сэм.

Кристин взглянула на своего коллегу-спасателя. Сэм стоял у основания вышки, скрестив руки на груди, толстовка с капюшоном была расстёгнута ровно настолько, чтобы был виден свисток, прижатый к ключице. Его шорты выглядели как вызов ветру.

«Едва-едва», – сказала она. «Если я упаду с этой вышки, просто закопайте меня в песок».

Он ухмыльнулся. «Надо было надеть ветровку».

«Да. Где-то на девятой миле её сдуло с моего джипа».

Сэм усмехнулась и повернулась к пляжу.

На песке разбросаны были загорающие – несколько отважных нудистов грелись на полотенцах, раскинув руки и ноги, словно солнечные батареи. Купающихся пока не было. Ни одного безумца, который бы залез в воду, температура которой, вероятно, была чуть выше нуля.

Кристин снова поёрзала, стараясь не дрожать.

На пляже было тихо.

Тишина.

Кристи… тупой, ноющей боли, которая нарастала в низу живота последний час.

Она взглянула в сторону дюн, где располагались сезонные туалеты, запертые на замок и явно не работающие.

Конечно.

Кристин откинулась на локти, вытянув ноги по тёплому дереву спасательной платформы, изо всех сил стараясь не обращать внимания на чувство тяжести под ложечкой. Утром она пыталась ограничить потребление кофе. Пыталась.

Не удалось.

Снизу она услышала хруст песка под сапогами. Мгновение спустя на краю кабинки показалась голова Сэма.

«Ты будешь делиться видом или будешь терпеть его весь день?» — спросил он.

Кристин закатила глаза. «Ладно. Несчастье любит компанию».

Сэм поднялся на последнюю ступеньку и с театральным вздохом плюхнулся рядом с ней. Конструкция покачнулась под их общим весом, прежде чем снова опуститься. Он плотнее запахнул толстовку, прищурившись в сторону берега.

«Это место какое-то странное, когда здесь тихо», — пробормотал он.

Кристин кивнула. «Как будто пляж забыл, что должен быть весёлым».

«Или тёплым».

Они немного посидели молча, оглядывая сначала воду, потом пляж. Мужчина средних лет в широкополой шляпе, намазавшись слишком толстым слоем солнцезащитного крема, лениво помахал им рукой. Никто из них не ответил.

Кристин обхватила колени, снова переминаясь с ноги на ногу. Плавки бикини были слишком высокими — красный нейлон не был предназначен для долгих смен или сидения, скрестив ноги, на пронизывающем ветру. Однако ещё более мучительным было то, что её мочевой пузырь начал вежливо, но настойчиво напоминать, что удобства вышли из строя.

Сэм, должно быть, заметил её беспокойство.

«Ты в порядке?» — спросил он.

Она помедлила. «Всё хорошо. Просто... жалею о том, что выпила воды».

Сэм фыркнула. «То же самое. Мне пришлось уйти ещё до того, как ты пришла».

«Приятно знать, что мы страдаем вместе».

Они обменялись ухмылками.

Затем уставились на холодную, сверкающую воду.

Ни один из них не пошевелился.

Солнце поднялось выше, а вместе с ним и иллюзия тепла. Но ничто не ослабило растущее давление внизу живота Кристин. Это был уже не фоновый дискомфорт. Это было тихое требование.

Она снова поёрзала на стуле, подтянув колени к груди и обхватив их руками.

«Итак...» — начала она, стараясь говорить небрежно. «А что же нам делать, если нам нужно в туалет?»

Сэм взглянула на неё, приподняв бровь.

Кристин слегка пожала плечами. «Я понимаю, что в сезон у нас есть туалеты, но они заперты. Биотуалета нет. Дома для персонала нет. А мы здесь шесть часов. Так какой же у нас план?»

Сэм ухмыльнулась. «Добро пожаловать на весеннее патрулирование пляжа».

«Это не план», — пробормотала она, ещё сильнее сжимая бёдра.

Он вытянул ноги, заложив руки за голову. «Официальная политика — „согласовывайте перерывы с партнёром и пользуйтесь ближайшим доступным туалетом“. Но весной это означает „подождите“».

Кристин сморщила нос. «И всё?»

«Ну», — сказала Сэм, ухмыляясь, — «океан всегда вариант. Но я не рекомендую его в это время года, если не хотите замёрзнуть».

Она невольно рассмеялась.

Но её мочевой пузырь не нашёл это забавным.

Лёгкие волны за песчаной косой мерцали на солнце — и почему-то стали больше похожи на бегущую воду, чем несколько минут назад.

Кристин снова поёрзала на разогретом солнцем дереве, вытянув ноги, прежде чем снова поджать их под себя. Красное бикини, которое она носила – хоть и не совсем по правилам, – не было создано для долгих смен и беспокойных тел.

Верх плотно облегал грудь, тонкие бретельки слегка впивались в плечи при каждом наклоне вперёд.

Низ был ещё хуже.

Высокий вырез на бёдрах и узкий по бокам, он был скорее формальностью, чем практичностью. Он поднимался при каждом движении, неприятно стягивая её, когда она меняла позу, но ткань снова сползала при следующем движении. От каждого движения ткань врезалась в ягодицы, и поправлять её на виду у всех отдыхающих на пляже было не очень-то удобно.

Сидеть, скрестив ноги, не помогало. И сжимать живот тоже.

Мочевой пузырь снова запульсировал – теперь полный. Тяжелее. Тепло солнца ничуть не отвлекало её от давления внизу живота или от постоянного напряжения резинки на бёдрах.

Она попробовала сесть на одну ногу. Потом поменяла. Потом наклонилась вперёд, уперевшись руками в колени. Ничего не помогало.

Сэм взглянул на неё, заметил лёгкую гимнастику и ухмыльнулся. «Удобно?»

«Ни капельки», — пробормотала она.

Он усмехнулся и снова повернулся к воде, прикрывая глаза.

Кристин ещё сильнее скрестила ноги.

И поняла, что уже перестала смотреть на волны.

Она была сосредоточена на том, чтобы не опозориться в свой четвёртый рабочий день.

Ещё один порыв ветра взъерошил волосы Кристин. Она почти не чувствовала этого.

Она могла сосредоточиться только на чувстве, которое давило вниз, становилось всё плотнее, пульсируя с каждым ударом сердца. Плавки бикини превратились в тиски, туго обтягивая живот, не давая облегчения и не давая возможности двигаться. Она уже не просто чувствовала себя некомфортно — она подсчитывала минуты.

И возможности.

Она взглянула на пляж. Загорающие всё ещё были разбросаны и блаженно неподвижны, глаза закрыты, носки направлены в небо, как подсолнухи.

Большинство из них были совершенно голыми.

Это помогло её идее почувствовать себя чуть менее безумной.

Она наклонилась к Сэму.

«Ладно, это может показаться глупым», — пробормотала она себе под нос, — «но… это же нудистский пляж».

Сэм медленно повернулся. «Да. И?»

Она поморщилась. «Так что, может быть, никому не будет дела, если я… просто… пойду».

Он поднял брови. «На песок?»

Она беспомощно пожала плечами. «За дюной. Где-то, не видно. В смысле, какая разница? Все и так полуголые. А океан прямо там».

Сэм моргнул. «Кристин, ты всё равно будешь мочиться на людях. Это нарушение городских правил».

Она нахмурилась. «Чем это хуже, чем сидеть здесь шесть часов без туалета?»

Он медленно, извиняясь, пожал плечами. «Это не хуже. Это просто зафиксировано. От спасателей ожидается профессионализм. Особенно когда они единственные, кто не голые».

Кристин сникла. «Это чертовски хороший слоган».

«Пляжи и мочевые пузыри: нет облегчения, нет исключений», — сухо сказал Сэм.

Она рассмеялась — коротко, горько, отчаянно.

Её мочевой пузырь снова запульсировал, на этот раз сильнее.

Если она в ближайшее время не придумает план, её тело само его придумает.

Кристин сжала бёдра под скрещёнными руками, стараясь не морщиться. Только лёгкое давление собственного тела сдерживало нарастающую волну безотлагательности, которую никак не удавалось игнорировать. Бикини с каждой минутой становилось всё меньше, каждый шов и лямка напоминали, что она в ловушке – не только на стенде, но и в собственном теле.

Она искоса взглянула на Сэма. «Хорошо, серьёзный вопрос».

Он посмотрел на неё.

«Что мы на самом деле делаем, когда такое случается? Вот... так. Туалеты заперты. Смена не окончена. Мочевой пузырь полон».

Сэм ответила не сразу.

Кристин наблюдала, как он осматривает пляж – спокойные волны, редкие нудисты, никаких чрезвычайных ситуаций – а затем снова повернулся к ней.

«Подожди», – просто сказал он.

Она моргнула. «И всё?»

«Это отстой», – добавил он, уже тише. «Поверь мне, я знаю. Но даже если никто не смотрит, это всё равно общественная территория. В туалете или нет, но пописить на пляже – это штраф. И мы должны подавать пример».

Кристин сжала челюсти. «Значит, нам остаётся только терпеть и надеяться, что мы не взорвёмся до пересменки?»

Сэм кивнула не без доброты. «Добро пожаловать на предсезонную подготовку».

Она наклонилась вперёд, уперевшись локтями в колени. «Не знаю, смогу ли я продержаться ещё час».

«Я через это проходил», – сказал он. «Ты думаешь об океане, о том, чтобы найти укрытие, о чём угодно. Но ты не думаешь. Потому что как только ты начинаешь думать, это уже в твоём послужном списке. И это в начале сезона?»

Ему не нужно было заканчивать.

Кристин с трудом сглотнула.

Ещё одна горячая волна прокатилась по её животу, пульс был таким резким, что пальцы ног поджимались в песке.

Она сжалась сильнее.

Промолчала.

И смотрела на воду, словно она смеялась над ней.

Тело Кристин больше не подавало ей никаких предупреждений.

Никаких негромких пульсаций или тупой боли.

Просто... поскользнулась.

Тихий, ужасающий момент, когда её мышцы отказали – не от решения, а от полного изнеможения.

Она напряглась и задрожала.

Её глаза расширились.

Внезапное тепло разлилось по её нижней части бикини, резкое и неоспоримое. Она тихонько ахнула, сжав бёдра изо всех сил, но уже чувствовала боль.

Тонкая струйка сочилась – всего на секунду – но её хватило, чтобы впитаться в красную ткань, потемнев там, где она плотно прилегала к её влагалищу.

Она не смела опустить глаза.

Ощущение уже запечатлелось в её сознании: горячая полоска вдоль внутренней стороны бедра, предательство, которое её тело отказывалось больше терпеть.

Сэм не заметил.

Или, по крайней мере, промолчал.

Кристин застыла, всё её тело было сжато, губы сжаты в тонкую линию.

Течь прекратилась – пока что – но давление оставалось, сильнее, чем когда-либо. Это было похоже на попытку сдержать океан полотенцем.

Её сердце колотилось.

Она не могла вспомнить, когда ещё чувствовала себя такой беззащитной.

Такой беспомощной.

А хуже всего? Она всё ещё не знала, что делать.

Ванные комнаты были заперты.

Пляж был открыт.

А её смена ещё не закончилась.

Если её тело снова подведёт… это будет невозможно скрыть.

Кристин не двигалась. Не могла. Её бёдра были сжаты так сильно, что причиняли боль, но это было единственное, что удерживало новую течь. Она чувствовала влажное пятно между ног – не мокрое, но определённо там. Кожа горела от осознания этого.

Она перевела взгляд, не опуская тело, стараясь смотреть вниз, не показывая этого.

Красный цвет её бикини слегка потемнел вдоль центрального шва. Недостаточно, чтобы кто-то на пляже заметил… но она видела. Чувствовала.

Всё ещё было тёплым.

Сэм не произнёс ни слова. Он неподвижно смотрел на берег. Либо он не видел… либо делал ей одолжение, притворяясь, что не заметил.

Кристин смотрела прямо перед собой.

Сердце колотилось в груди сильнее, чем после любой тренировки. Всё тело дрожало от усилий держаться. Течь воды не высосала ни капли давления – только уверенность.

Она посмотрела на пляж.

Никто не смотрел. Загорающие не двигались уже больше получаса. Большинство сидели с закрытыми глазами, впитывая тепло, словно рептилии, греющиеся на камнях. Дюны позади них были пусты. Парковка за ними? Всё ещё безлюдна.

А Сэм…

Он даже не смотрел на неё.

Он явно делал вид, что оставляет её в покое – то ли из сочувствия, то ли из уважения, она не знала. Но в этот момент она была одна.

Совершенно одна.

Ещё один спазм пронзил её.

На этот раз её тело невольно дёрнулось.

Всё.

Она больше так не могла.

Кристин дрожащими руками потянулась вниз. Она зацепила большой палец за край трусиков бикини и медленно, осторожно оттянула ткань в сторону. Ровно настолько, чтобы освободить вульву. Мышцы ныли. Она прижала два пальца к губам и раздвинула их, надеясь, что её уретра легко опорожнится.

Она переместилась на край подставки, всё ещё держа ноги вместе, слегка отклонившись от Сэма.

У неё перехватило дыхание.

И вот, наконец…

Выдох.

Поток хлынул из неё стремительным потоком, горячий и неудержимый. Она ударилась о край платформы и с тихим, почти постыдным шипением стекала вниз, исчезая между планками внизу.

Кристин прерывисто вздохнула – наполовину вздохнула, наполовину всхлипнула. Её голова опустилась. Облегчение было невыразимым. Болезненным. Блаженным. Опустошительным.

Мгновение тянулось долго и неподвижно, звук воды, ударяющейся о дерево, был заглушён лишь далёкими волнами.

Когда всё наконец закончилось, она сидела неподвижно, опустошённая, дрожащая.

Сэм всё ещё не обернулся.

Но он тихо, тихо сказал: «Ты в порядке».

Кристин не ответила.

Она просто кивнула.

И вытерла слезу со щеки.

