Трудные приключения и напряжённые ситуации

Автор: ar ar ar

*000*2024-10-19 22:39

Это первая запись из фэнтезийной серии, посвящённой 4 искателям приключений, а также их приключениям и ситуациям, в которых они оказываются во время своих приключений и сражений. Я надеюсь, что смогу продолжать эту серию довольно долго, и надеюсь, вам понравится.

Отказ от ответственности: некоторые из предстоящих записей будут содержать какашки отчаяния и беспорядок, так что если это не для вас, то вас предупредили.

Вступления - Дженари:

Приглушённый солнечный свет проникал сквозь занавески, когда Дженари неохотно вылезла из кровати. Она улыбнулась про себя, поскольку не могла не думать о том, что приготовил для неё этот день. Сегодня она наконец увидит своих трёх старых друзей из её ранних дней приключений, когда они были ещё просто глупыми детьми. Они все были уже более состоявшимися молодыми людьми, Джен самой было 24. План состоял в том, чтобы у них были новые приключения в память о старых временах. Она сбросила свою короткую синюю ночную рубашку на стул, украшенный остатками одежды последних нескольких дней. Сделав небольшую паузу перед своим зеркалом в полный рост, она сделала несколько быстрых поз и согнула руки и спину, вытянув правую ногу, вы знаете, просто чтобы убедиться, что все нужные мышцы всё ещё существуют, как и вчера утром.

Она остекленела, разглядывая черты лица. Её светло-зелёную оркскую кожу с редкими родимыми пятнами, разбросанными по её телу. Глядя вверх и вниз на её хорошо сложённый рост 6 футов 8 дюймов и мышцы, которые она так усердно поддерживала, хотя и не в ущерб её женственным изгибам — ничего плохого в том, чтобы иметь немного дополнительной набивки сверху, подумала она про себя. У неё были длинные стройные ноги, большие мускулистые и хорошо набитые бёдра. Её пресс был почти таким же, очевидным, но слегка набитым естественным животом, и встречался с достаточно большой упругой круглой грудью, которая лежала над ними. Чуть ниже у неё была совершенно безволосая писька, которая немного выпячивалась из-за её бодибилдинга. Однако её руки были самой подтянутой и в значительной степени мускулистой частью в ней, и она использовала любой повод, чтобы выставить их напоказ. Она развернулась на полпути, чтобы взглянуть на свои идеально нарисованные мышцы спины. У неё также была большая, но упругая попа.

«Да, великий достойный чемпион-защитник Арденфорда, я, чёрт возьми, так думаю». Джен сказала, любуясь своим отражением.

Она гордилась своей силой и мускулатурой, но также элегантностью и женственными чертами лица, хотя она знала, что сегодняшний день напомнит ей, что она не долго будет самым одарённым воином города. Она быстро собрала свою одежду и снаряжение и надела каждую часть. В основном это была закалённая кожа со стальными подкладками на её многослойной кирасе, которая дополняла её изгибы, спускаясь к талии, но не слишком её ограничивая, и несколько небольших пластин на бронированной юбке длиной до колена, которая заканчивалась на каждом бедре и вместо этого имела отрезок толстой, украшенной лентами красной ткани, накинутый перед её голой писькой. Она надела свои чёрные перчатки без пальцев с синими подкладками и сапоги, на которых были закреплены многослойные металлические пластины. Её массивные плечи и большие бицепсы, как и в большинство дней, были выставлены напоказ.

Она выполнила свою утреннюю рутину завтрака и сделала несколько быстрых отжиманий и приседаний, чтобы полностью проснуться и начать. Она вошла в свою в*нную и посмотрела в зеркало над раковиной.

«О, чёрт, волосы всё ещё не вымыты, чёрт возьми», — когда она принялась расчёсывать свои тёмные локоны длиной до середины спины.

У неё было более полное лицо с сильными скулами и небольшим округлым подбородком, а также два маленьких орочьих клыка, которые торчали и возвышались чуть выше её верхней губы. Её глаза; прекрасный оттенок глубокой морской синевы.

Когда она направилась к своей двери, она взяла своё оружие в ножнах. Хотя она была искусна в обращении с большим ассортиментом оружия, она предпочитала свой двуручный боевой топор средней длины. Прямо перед тем, как пристегнуть его к спине, она почувствовала напряжённое уведомление изнутри её живота.

«Мммм, надо пописить — как ты собираешься забыть пописить перед тем, как идти в гостиницу?» — сказала она себе, слегка согнув ноги внутрь, немного выпятив зад, когда клала топор.

Она вернулась в туалет. Она была одной из немногих горожан Арденфорда, у которых он был. Статус Дженари как чемпиона-защитника, странствующего шерифа города, предоставил ей доступ к нескольким улучшениям вместе с её жильём. Городская система канализации и водопровода также была довольно продвинутой, учитывая состояние некоторых других мест, хотя некоторые соседние места тоже подхватили это.

Она подняла края своей бронированной юбки и опустилась на свой трон облегчения. Она засунула руку под красную тканевую занавеску спереди юбки и слегка раздвинула мягкие половые губы, прежде чем из её отверстия вырвалось шипение. Тонкая, но настойчивая струйка мочи вырвалась наружу и шумно загрохотала в воде под ней. Она выдохнула один тяжёлый выдох, поняв, что это действительно большее облегчение, чем она ожидала. Через минуту её струя стихла до нескольких капель и остановилась.

«Чёрт, это было чертовски мило». Она смыла и снова встала.

Она привязала топор к спине и открыла входную дверь, увидев оживлённый, но радостный район и гладкие мощёные рыночные улицы. Солнце светило, свет отражался от листьев деревьев, выстроившихся вдоль дороги к центру города. Ей нужно было добраться до другой стороны города, чтобы договориться о месте встречи. Но она знала это место более чем хорошо, и у неё ещё оставалось несколько часов до того, как её друзья будут здесь. Она начала свой путь, встреченная дружелюбными лицами, которым она либо спасла жизни, либо отобрала у них странные награды. Она направилась к таверне «Боевой лев».

Знакомство — Малин:

Малин сидела в роскошной комфортабельной карете напротив своего босса и многолетнего друга. Он был главой знатного дома, а Малин была его личным телохранителем, а также собутыльником в более простых случаях. Оба они — гномы.

«Ну, надеюсь, ты хорошо проведёшь время, снова увидев этих старых друзей. Думаю, мы почти проехали мимо той гостиницы, где, как вы сказали, они будут, — сказал старший мужчина.

«Да, прошло уже много времени. Они сделали себе имя, пока мы были разбросаны, но я сомневаюсь, что кто-то из нас сильно изменился. И спасибо, что подбросил меня, Вариус», — ответил Малин.

«Ах, нет-нет, не говори об этом, у нас тут в любом случае было заседание совета, просто удачное совпадение. Мне будет не хватать твоей компании рядом со мной, милая».

«И мне тоже будет не хватать тебя, как сопливого пьяницу, насколько это возможно, босс. Я уверен, что следующий телохранитель будет таким же хорошим, как я».

Вариус посмотрел в окно кареты на оживлённые рыночные улицы. «Да, я слышал, что недостаток опыта он компенсирует силой и тренировками. Видимо, он даже моложе тебя».

Малин выглядел удивлённым: «Что он, чёртов ребёнок? Мне всего 75, и пока что я был самым молодым телохранителем, которого ты взял, когда начинал».

Действительно, Малин была ещё очень молода для гнома. У неё было молодое оживлённое лицо с хорошим крепким гномьим носом и бровями, но в остальном мягкие округлые черты в сочетании с гривой тёмно-русых волос длиной до плеч, которые оставались заправленными за её большие круглые уши. Она не могла дождаться, чтобы выйти и расслабиться, и наконец освободиться от этого толстого металлического нагрудника, который сдавливал её большие пухлые груди.

«Мы приближаемся к гостинице Лорд Вариус!» — крикнул возница.

Малин снова посмотрела на главу благородного дома Серебряных Нитей и горнодобывающей компании и улыбнулась. «Ладно, ну удачи с вашим скучным заседанием совета, и, может быть, увидимся в городе».

Вариус усмехнулся: «Да, да. Эх, зная канцлера Аринора, всё должно быть довольно легко, плюс завтра вечером большой банкет, которого я с нетерпением жду. Она хороший сильный лидер и хорошо управляет этим местом, но не воспринимает все эти дворянские штучки или себя слишком серьёзно. Однако я боюсь вести вежливые разговоры с педантами, которые это делают, ха-ха!»

Карета остановилась. Малин сама открыла дверь и спрыгнула на аккуратно вымощенную булыжником дорогу. «Это было удовольствием и честью, босс. Жду вашего увольнения». Она сказала, бросив последний взгляд на своего друга и наставника.

«Нет, вам не разрешено, ваш контракт гласит, что… ах, я просто валяю дурака. Вы освобождены от своей должности». Он усмехнулся и улыбнулся ей в ответ.

Но это было не единственное облегчение, которого она ждала, поскольку долгая поездка в карете без остановок в течение трёх часов медленно сказывалась на её теперь уже довольно полном мочевом пузыре. Она делала тонкие маленькие шаги с ноги на ногу.

«Спасибо, босс. Надеюсь, мы скоро снова пересечемся».

Карета снова тронулась прочь от пышнотелой молодой женщины в стальных доспехах. «О, и убедись, что новичок может сравниться с тобой по выпивке!» — крикнула она на прощание.

«Да, ты знаешь это!» — крикнула её старая подруга из окна кареты, помахав рукой и наконец скрывшись из виду, завернув за угол бакалейной лавки.

Малин поспешно направилась в гостиницу, слегка размахивая ногами, что выворачивало её короткие мясистые бёдра, оглядываясь в поисках женщины, с которой она должна была здесь встретиться. Разве может быть сложно заметить большого высокого полуорка? Но также осматривая место в поисках удобств, чтобы избавиться от мочи, которая плескалась внутри неё часами.

Знакомства — Лилираэль и Велория:

Вдоль маленьких улочек Арденфорда Лилираэль небрежно отдыхала у входа в затенённый уединённый переулок. Однако её сверкающие янтарные глаза говорили совсем о другом, так как они бдительно метались вверх и вниз по улице каждые несколько секунд.

«Вёл, поторопись, я слышу голоса за углом». Она приглушённым тоном бросила позади себя в переулке.

«Учитывая моё состояние, дела идут так быстро, как только могут!» — ответила Велория.

Вёл посмотрела вниз на свои обнажённые огромные арктическо-синие бёдра, когда она прижала свои впечатляюще большие круглые ягодицы к стене позади себя, откинувшись назад и присев на корточки над решёткой стока. Она отвела свои тонкие мешковатые брюки и стринги в сторону, когда наконец-то огромный неукротимый поток кипящей мочи вырвался из её слегка щетинистой пизды.

«Оооооо, клянусь божествами, я НЕ МОГУ больше этого сдерживать, Лили». Сказала она, тяжело дыша от явного облегчения.

Её поток во весь опор, разбрызгивался о прутья водостока, слегка забрызгивая подошву её тёмных кожаных ботинок. Капающая моча плескалась вниз и эхом разносилась по канализационному туннелю в нескольких метрах под ней.

Лили, ошеломлённая мощным шипением и плеском, которые она слышала позади себя, «Даюм Вёл, я думала, что у тебя мочевой пузырь меньше, это чёртов фонтан».

Низкорослая, пышнотелая арктическая синяя тифлинг была слишком занята облегчением, чтобы позаботиться об ответе. Её струя превратилась в маленькую каплю примерно через 35 секунд полного высокого давления. Она просто подождала несколько секунд, чтобы прийти в себя, прежде чем натянуть свои мешковатые брюки с синей, чёрной и оранжевой подкладкой, которые на удивление плотно облегали её большие бёдра и попу. Она была ростом 5 футов 3 дюйма и всегда была более пышной. Но из двух женщин она была назначена более хитрой, что иногда требовало некоторой длительной акробатики. У неё был идеально подтянутый и на удивление мускулистый пресс, учитывая её остальное тело. Её ноги были огромными.

Оба мягкие и подвижные, но под ними была довольно сильная масса. И у неё была впечатляющая попа, которая следовала этому примеру в этом отношении. Это давало ей нелепое соотношение талии к бёдрам. Хотя её пресс был идеальным, а руки достаточно развитыми, её грудь была удивительно другой; две большие груди, которые благодаря поддержанию силы её корпуса оставались довольно упругими. У неё был несколько глуповатый, занудный взгляд на её улыбку и черты лица, в основном округлые с едва выглядывающими скулами, маленьким покатым носом и слегка заострённым подбородком. Зрачки её глаз были тёмно-оранжевыми, окружёнными естественно тёмной пустотой. Её длинные густые пепельно-белые волосы были убраны от её лица. Две косы по бокам, которые все соединились и собрали остальные её волосы в одну толстую косу, которая заканчивалась на её пояснице. И, наконец, два тонких ребристых рога, которые изгибались и скручивались, как у детёныша дракона, прямо над её головой - более тёмный синий оттенок внизу, который перешёл в более бледный бежевый, как у кости.

«Ладно, тебе действительно нужно идти сейчас, два охранника патрулируют и идут сюда!» - выпалила Лили, чтобы поторопить свою подругу.

«Да, всё в порядке, я закончила. Иду». Вёл упрямо фыркнула обратно к ней.

Велория вышла из переулка, чтобы присоединиться к Лили, когда они начали идти к более открытым оживлённым дорогам и рыночным прилавкам. Лилираэль была самой спортивной из всех подруг. Она была элегантной, подтянутой полуэльфийкой с загорелым цветом лица. Всесторонне стройная фигура с хорошими ногами, упругая круглая попа, которая умудрялась просвечивать сквозь толстый слой ткани, накинутой на заднюю часть её ног, с чуть менее широкой драпировкой спереди, оставляя всю длину её атлетических бёдер видимой со стороны спереди.

Её руки были примерно такими же, как у Велории. Тонкая талия, и хотя она была наименее одарена среди своих подруг, её грудь всё ещё была заметно круглой и упругой. Её черты лица были тонкими и элегантными с тонким покатым носом, который закруглялся до маленькой пуговицы. Её щёки также были украшены сверкающими, почти металлическими медными веснушками, которые блестели при правильном освещении. Лили собрала свои длинные густые каштановые волосы в высокий конский хвост, который распускался, спускаясь вниз, несколько коротких прядей спереди всё ещё были свободны, заправленные за её заострённые уши.

«Почему ты не пописил, пока мы были на холмах, когда я ушла? Это звучало как срочное дело», — спросила Лили.

«Это действительно было так. Но когда ты закончила, эта огромная вереница паломников прошла мимо. Даже если бы я была вне поля зрения, они бы меня точно услышали. Я подумала, что, может быть, я смогу продержаться, пока мы не доберёмся до «Боевого льва»… Я ошибалась». Вёл призналась немного смущённо.

«Да, ты практически танцевала, шаркая ногами, когда мы приближались к городским воротам».

Дуэт вышел в более освещённый солнцем открытый центр города, где их встретили прилавки со свежим мясом, продуктами, рыбой, спиртными напитками, охотничьими принадлежностями, как вы их называете. Однако они заметили что-то странное.

Лили вмешалась: «Что с количеством охраны?»

«Понятия не имею. О, я полагаю, приближается фестиваль в Арденфорде. Может быть, это так. Вот почему в большинстве переулков открытые дренажные решётки. Потому что, знаешь ли… много выпивки и веселья приводит к большому количеству публичного мочеиспускания. Это единственный раз, когда охранникам говорят закрывать глаза на людей, пользующихся решётками, потому что, по крайней мере, всё это попадает прямо в канализацию».

«Эээ, это ещё не скоро. Но это правда. Мне очень нравится это правило, очень удобное. Но, как ты сказала; ТОЛЬКО во время фестиваля — поэтому мне приходится следить за тобой там сзади». Лили напомнила своей уже покрасневшей подруге.

«В любом случае, я думаю, что это улица, на которой находится гостиница… Да, посмотри туда!» Лили указала на длинную дорогу на вывеску гостиницы, когда богато украшенная карета проезжала мимо них.

Двое взволнованно ускорили шаг, направляясь к месту, где они наконец увидят своих старых друзей после почти 5 лет разлуки.

*001*2024-10-19 22:48

Глава 1 выйдет скоро-скоро, надеюсь. Надеюсь, чтение было приятным.

*002*2024-10-19 22:54

Это серия, которую я начал с запросов и предложений, изначально из этого поста:

$/105360-fantasy-adventurers-story-idea-please-throw-in-some-requests/

*005*2024-10-20 14:52

{{2 минуты назад, Caraxes сказал:

Хорошо написанное начало! Интересно, куда всё пойдёт

}}

Спасибо! У меня уже распланированы как минимум главы 1 и 2. Но неделя тоже насыщенная, так что может занять некоторое время.

