Chib: An Omorashi Fiction — Страница 7

Автор: Astraptera

*000*2025-01-22 00:41

{{14 часов назад, Astraptera сказал:

Улли, вероятно, был не лучшим выбором для начала; у него выдвижной псевдофаллос, как у Сирши

}}

Я бы сказал, что использование Улли ещё более инклюзивно, поскольку его ситуация ещё более необычна, даже если она нереалистична.

&&

&&

&&

&&

*001*2025-01-22 07:30

{{6 часов назад, orangelion сказал:

Я бы сказал, что использование Улли ещё более инклюзивно, поскольку его ситуация ещё более необычна, даже если она нереалистична.

}}

В любом случае, для людей это нереально. ?? Спасибо.

*002*2025-01-22 10:29

Часть 101:

«Чтобы попасть во внутренний двор, похоже, мы идём по коридору справа, затем по второму... налево? Вы не против, если мы по пути остановимся у торгового зала?» Улли массировал плечо, пока они с Элвином стояли перед картой здания. Дождь барабанил по окнам вестибюля, а небо было угрюмо-серым. Транспортные средства проезжали по улице нечасто, в основном принадлежавшие городским коммунальным службам и наземному отделу транспортного департамента.

Пердиты не было рядом, чтобы подсказать им дорогу, но Улли, похоже, лучше разбирался в картах, чем Элвин. Согласно вывеске возле стойки регистрации, отель проводил экскурсии в одиннадцать утра и в два тридцать дня. Они опоздали на экскурсию в два тридцать примерно на пятнадцать минут.

«Это были настоящие татуировки у той жрицы прошлой... ночью?» — спросил Улли, остановившись, чтобы сглотнуть. Они прошли мимо стойки регистрации и повернули за первый угол. «От них пахло косметикой».

Что-то в этом смутило Элвина. «Ты чувствуешь этот запах?» Элвин знал, что у Ренойджа обоняние лучше, чем у большинства видов, но Улли чувствовал запах косметики. Во рту Элвина было слишком тепло и сухо.

«Да. Это маркер для подводки глаз. Масло, которое они используют в качестве растворителя в этом мире, имеет особый запах», — сказал Улли. Коридор вокруг них вёл в игровую комнату, ещё несколько гостевых комнат и старый огороженный верёвкой зал. Торговый зал был рядом с ним; Что-нибудь прохладное выпить показалось замечательным. Элвин направился к нему, и Улли последовал за ним.

«Я использую свои кредиты для нас обоих, так как ты вчера вечером постирала моё бельё», — сказал Элвин и отошёл в сторону от автомата с напитками. Улли выбрал самый кофеиновый напиток в торговом зале, купил обезболивающее в другом автомате и выпил половину своего энергетического напитка, пока Элвин выбирал воду в автомате.

Элвина постепенно начинало тошнить, вероятно, от стресса от звонка отцу, рассуждал он. Бутылка вывалилась из автомата, но маленький цифровой дисплей не показывал уменьшения его кредитов на еду. Он открутил крышку, сделал большой глоток и попробовал ещё раз. Выпала ещё одна бутылка.

«Для меня? Как мило», — хихикнул Улли. Элвин покраснел и понял, что что-то упрямое ниже его пояса утихло. Это было одно из преимуществ не чувствовать себя... не очень хорошо, признался себе Элвин. Не так уж и плохо, что ему нужно было лечь, но...

«Вода бесплатна с нашими кредитами на номер, и она бесплатна во время ограничений на поездки в отелях и общественных местах», - объяснил Улли. «Это всего лишь фактическое правило. Хотя везде, где я был в этом мире, так делают».

Улли набрал себе воды, и они вышли из торгового зала. Элвин заметил, что Улли держал охлаждённую бутылку у своего левого плеча, пока они проходили мимо ряда окон, выходящих на жутко пустую улицу.

«Я, эээ... Я так сильно ударил тебя вчера вечером?» Элвин снова почувствовал, что краснеет.

Улли потребовалось мгновение, чтобы проследить за взглядом Элвина. «А, это. Это был не ты. Мне делают инъекции в эту руку дважды в неделю. Последний укол мне сделали позавчера, и он ещё какое-то время болит».

«Зачем тебе уколы?» - спросил Элвин. Гул разговоров за углом доносился из небольшой зоны отдыха, где группа людей сидела в креслах и на полу, по-видимому, чего-то ожидая. Несколько человек обменялись вежливыми кивками с Элвином и Улли, и Элвин уловил обрывок разговора, выходя. Он не обращал на это особого внимания: вода смягчила его тошноту, но ментальный туман только усилился. Он уловил: «Я думаю, что это было недоварено» и слово «капуста».

«Это имеет смысл», — зевнул Элвин про себя. Голоса затихли, отставая всё больше по мере того, как они шли.

«Что имеет смысл?» — спросил Улли, допивая свой энергетический напиток и скривившись.

У Элвина снова пересохло во рту. Он отпил воды и сказал: «Я думаю, морская капуста, которую мы ели на обед, была недоварена».

«Это плохо?» — спросил Улли. «Мне понравилось».

«Это не плохо, просто неудобно. Нам нужно будет попить больше воды в течение часа или двух». Элвин быстро провёл мысленную инвентаризацию себя и обнаружил, что его мочевой пузырь быстро наполняется. «И оставайтесь рядом с в*нной». Элвин не видел никаких в*нных комнат вокруг.

Элвин и Улли бродили по коридорам в поисках в*нной. Все коридоры, казалось, выглядели одинаково, за исключением нескольких жутких лестниц, двери в огород, кухонного коридора, заставленного тележками для обслуживания номеров, и коридоров с окнами наружу, по которым они могли определить, на каком этаже они находятся, и одного коридора, окна которого выходили на большой центральный двор со стеклянным потолком; фруктовые деревья, декоративные кусты и лиственные тропические растения раскинулись в неровном свете.

«Здесь нет в*нных комнат?» Элвин ненавидел нытьё в своём голосе, но ничего не мог с собой поделать: если бы он говорил нормально, он боялся, что лопнет.

Улли допил воду и уставился в ближайшее окно. «Похоже, это хорошее место для протечки», — сказал он, окидывая взглядом укромное местечко рядом с фонтаном.

Элвин захныкал: «Как мы вообще попадём туда?»

Держа под мышкой пустую бутылку из-под энергетического напитка и воды, Улли подошёл к ближайшему окну, осмотрел задвижку и заглянул под углом.

«Я собирался сказать, что нам следует выпрыгнуть через окно». Радужки Улли жутко отражались в слабом дневном свете. «Но я не уверен, что кому-то из нас стоит прыгать. Пошли, дверь прямо за углом». Он взял Элвина за руку и пошёл. Сердце Элвина затрепетало, и он пошатнулся так быстро, как только мог, чтобы не отставать. Он уже не мог лопнуть и беспомощно капал в нижнее бельё.

Улли протолкнулся через дверь во двор. Двор представлял собой раскинувшуюся теплицу, благоустроенную вокруг сложных фонтанов с водой, весело журчащих, пока дождь стучал по потолку теплицы и стекал в каналы на крыше. Улли провёл Элвина за ряд лиственных деревьев на небольшую частную поляну рядом с одним из больших фонтанов и отпустил его руку. Элвин сделал два шага к середине поляны и сдёрнул штаны. Его член был мягким, по крайней мере, и он нацелился на середину ствола. Улли подошёл к нему и расстегнул скрытый клапан паха в комбинезоне. Его член был полностью стоячим и странно прямым с выраженной головкой, которую он застенчиво указал на землю. Элвин понял, что он смотрит, и отвернулся.

Улли сделал вдох и выстрелил сжатой струёй мочи в мягкую садовую почву. Тем временем Элвин остановился. Он был мучительно полон, но не мог расслабиться, чтобы выпустить хоть что-то. Даже отчаянное капание прекратилось.

«Ты в порядке, Элвин?» — спросил Улли. Его тон показался Элвину пугающе небрежным.

«Д-да», — проворчал Элвин и надавил на свой мочевой пузырь. Он тупой болью, и ничего не вышло. Он взглянул на Улли, который бросил на него многозначительный взгляд. От этого его желудок невольно затрепетал. «Нет... Я не могу... Я не могу расслабиться, пока не буду в в*нной».

Поток Улли резко оборвался, и он повернулся к Элвину, наполовину прикрывая рукой свою огромную эрекцию. «Вот, закрой глаза».

Элвин моргнул. «Зачем? Что ты собираешься делать?» Член Улли заметно пульсировал. Взгляд Элвина метнулся между ним и лицом Улли.

«Ничего не поделаешь», — вздохнул Улли, раздражённый, и больше не пытался спрятаться. «Я думал, визуализация может помочь».

Элвин осторожно закрыл глаза. «Ладно. А теперь что?»

«Представь, что ты в знакомой в*нной. Встань у двери. Как она выглядит?»

Элвин перерисовал изображение туалета ресторана из своего родного мира. «Это... туалет из «Геометрического дракона» в Грейс-Харбор».

«Ладно», — сказал Улли. «Отлично. Специфика хорошая. Я никогда не был. Какого цвета пол? Стены?»

«На полу небольшая шестиугольная плитка. Она светло-голубая. На стенах такие... старинные обои. Писсуаров нет, только три унитаза в кабинках, а раковины расположены низко на стене, даже для меня. Столешница между раковинами такого же грязно-синего цвета, как и пол, а их мыло — это та цветочная штука, от которой я чихаю».

«Очень мило. Вы обычно заходите в определённую кабинку?» — подсказал Улли. Элвин кивнул. «Хорошо. Заходите. Расскажите, что вы видите».

«Это крайняя кабинка, у стены. Мне не нравятся обои, но щели в кабинках позволяют вам видеть соседа, если вы стоите лицом к двери».

Улли сочувственно фыркнул. «Это звучит неловко».

«Так и было, но это было нормально, если вы были в в*нной одни», — сказал Элвин. Наконец он увидел, что делает Улли: мысленно он повернулся к туалету и, наконец, облегчился. Сильный поток не хлынул, как он ожидал, но его это не волновало. Вода журчала, бурлила или стучала вокруг, и было легко притвориться, что он в в*нной.

Элвин услышал низкий гул голосов и почувствовал, как его тело пытается закрыться. Воображаемая в*нная комната заколебалась вокруг него.

«Продолжай», — прошептал Улли. «Мы уже далеко от тропы. Они нас не увидят».

Дверь из коридора открылась, и голоса усилились, прежде чем внезапно затихнуть. В паузе раздался женский голос, громкий и ясный.

«Это центральный двор. Используется для развлекательных и дипломатических садовых вечеринок». Голос продолжал рассказывать о растениях, выращенных в садах, и фонтанах, и их символике. Несмотря на это, Элвин закончил и поспешно затянул пояс обратно. Улли стоял рядом с ним, его член всё ещё был снаружи и немного более опухшим, чем раньше, внимательно прислушиваясь к движениям туристической группы. Он был не таким большим там внизу, как Элвин, но большинство людей не были такими. Улли, казалось, не замечал, как Элвин пялится, и через несколько секунд его хвост дёрнулся, он расправил бёдра и выстрелил ещё одной мощной струёй в землю. Она быстро замедлилась до ленивой дуги, и он издал небольшой вздох облегчения. Улли закончил и застегнулся. Он спрятался так хорошо, что Элвин не мог сказать, что он был твёрдым, если бы не знал, куда смотреть. Как долго он ходил так, подумал Элвин.

Когда Улли убедился, что группа достаточно далеко, он повернулся к Элвину. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил он. Элвин порозовел.

«Намного лучше. Спасибо», — выдохнул Элвин. Они небрежно вышли из-за деревьев и мельком увидели группу туристов во главе с сотрудником Grisderm.

Элвин ждал, чтобы заговорить, пока они не разделили себя и группу туристов несколькими коридорами. «Где вы научились этому...?» — спросил он, жалея, что не мог выразиться лучше.

Улли не покраснел — или, если и покраснел, Элвин не мог разглядеть этого под его мехом, — но он выглядел явно смущённым. «Я бы предпочёл не говорить об этом здесь», — осторожно сказал он.

«Представить в*нную?» — осторожно спросил Элвин.

Глаза Улли расширились. «О. Это. Я думал, ты имеешь в виду... Я научился визуализировать в школе. Этому учат как технике релаксации, но я использовал его, чтобы спать или писить в незнакомых местах».

Они добрались до своей комнаты, зайдя в прачечную и торговый зал. Улли купил себе гостиничную пижаму и ему пришлось воздержаться от употребления большего количества кофеина. Оба купили обезболивающие и по две бутылки воды. Элвин не открыл воду по пути в их номер, но когда они вернулись, он снова был в отчаянии.

«Не против, если я займусь своими делами и переоденусь в душе? Обещаю, что буду тихим», — сказал Улли.

«Шуми сколько хочешь», — проворчал Элвин. Дверь за ними захлопнулась, и они направились в в*нную.

______________________________________

Я немного срисовал Огромного Ричарда с замка, который использовался в мини-сериале «Rose Red», потому что гигантский оранжерея во дворе звучит чертовски круто. За исключением, может быть, отсутствия привидений. Может быть. Настоящий дом называется Thornwood Castle и является популярным местом проведения мероприятий в отеле, и в нём есть секретные проходы в в*нных комнатах. Я знаю одного человека, который там женился, и хотя я не смог пойти на свадьбу из-за расписания, возможно, хорошо, что я этого не сделал, потому что у меня были бы проблемы из-за исследования. Или, возможно, меня съели бы призраки. В любом случае, это всё ещё жилой район, и они не хотят, чтобы гости бродили там в любое время суток, как я бы наверняка делал.

*003*2025-02-04 08:15

Часть 102:

Элвин спустил пояс, как только Улли задёрнул занавеску. Он поспешно бросил бутылку с водой на кровать по пути и почти пожалел, что сделал это: у него пересохло горло. Он заметил, что его штаны тоже сухие, когда он перелился в унитаз с тем, что было бы громким, неловким плеском всего двенадцать часов назад. Он рассеянно слушал, как Улли расстёгивает его одежду. Улли накинул на душевую штангу рабочий комбинезон, а затем майку и носки.

Элвин услышал шум и подумал, что Улли открыл кран, но не услышал звука сантехники в старых стенах. Зажурчал слив, и Элвин понял, что Улли, вероятно, тоже писает. Они оба съели недоваренную морскую капусту, и он сказал, что ему нужно снова сходить в коридор.

«Ты всё ещё...» — начал Элвин, но потом спохватился. «Эмм...»

Улли подождал. Течение Элвина прекратилось, и единственным шумом в в*нной была струя Улли, громко свистящая на фоне свистящего ветра снаружи.

«Как ты писаешь с... ээ...» Элвин попытался задать менее неловкий вопрос, но не смог. Он мог бы спросить, собирается ли Улли всё ещё... стирать его одежду. У него болела голова. «Извини».

Улли не торопился с ответом. Он закончил опорожнять мочевой пузырь и протяжно вздохнул, в котором смешались облегчение и гнев или...

«Ну, я могу рассказать тебе сейчас», - сказал Улли. Его тон был ровным, и Элвин не мог его понять. У Элвина свело живот. Ему нравился Улли, и у него всё было хорошо, а потом он сказал совершенно не то. Опять.

«Ты спрашивал о моих прививках, да?» Голос Улли надломился. Элвин напрягся.

«Да», - медленно сказал Элвин. «Если ты не хочешь это обсуждать, то всё в порядке».

«Нет. Мне нужно покончить с этим», - вздохнул Улли. «Элвин, я трансгендер».

Они оба долго молчали.

Элвин сглотнул. Стенки его горла слиплись. «Так... это гормональные прививки?» - спросил он.

«Да. Я подумал, что разберусь с этим, пока ещё рано».

«Рано?» — оцепенело сказал Элвин.

«Пока жрица сидит за столом, а экстренный городской транспорт ещё работает». Улли уточнил. Он больше не звучал сердитым: он звучал смиренно, что было ещё хуже. «Обслуживание заканчивается в шесть».

Элвин почувствовал головокружение. Он почувствовал внезапное желание пописить. Он всё ещё был в туалете и позволил краткому тексту стечь в унитаз. «Ты... уйдёшь?»

«Если придётся, то да. Мы можем застрять в этом городе ещё на два или три дня».

«Секундочку». Элвин подтянул пояс и подошёл к раковине, где вымыл руки, прежде чем взять одну из завёрнутых гостиничных чашек, развернул её и быстро выпил две чашки водопроводной воды. Она охладила его горячее, сухое горло. «Я... это было... эм...»

Майка Улли соскользнула с верхней части занавески для душа, и он начал тянуть свою форму. Лицо Элвина покалывало, когда кровь отливала от него.

«Я не это имел в виду», — быстро сказал Элвин. «Мне нравится оставаться здесь с тобой. Я даже не могу сказать. Я уйду, если ты хочешь, но я бы предпочёл остаться с тобой на следующий год, чем остаться с отцом, а я знаю тебя, наверное, часов шестнадцать».

«Ты не сердишься? Или, по крайней мере, откладываешь?» — спросил Улли, словно тыкаешь в больной зуб, чтобы увидеть, когда придёт боль. Его голос надломился от нервов или от сухости в горле. «У хаманов из родного мира иногда с этим проблемы».

«Я не против. Пожалуйста, оставайся». Элвин чувствовал, что его ответ был плохо сформулирован, но не мог придумать ничего лучшего.

«Тогда я останусь». Голос Улли был облегчён. В душе открылся кран, и он отхлебнул воды, прежде чем добавить: «И я всегда мог писить, когда у меня стоял. Уколы тоже почему-то облегчают втягивание».

Элвин покраснел. Он жил за счёт Родного мира с тех пор, как его родители расстались, но его всегда заставало врасплох то, насколько открыто люди из других миров могут говорить о своих телесных функциях. «Как... это работает?»

«Я бы предпочёл не говорить об этом прямо сейчас», — небрежно сказал Улли. «Но вы не могли бы дать мне немного уединения на несколько минут?»

«Конечно». Лицо Элвина снова вспыхнуло, и он поправил толстовку, чтобы скрыть неловкие выпуклости. «Вечернее меню должно быть здесь в любое время».

Элвин плюхнулся на кровать, открыл свою первую бутылку воды и взял обезболивающие, которые купил в торговом зале. Охлаждённая вода немного усилила его головную боль, поэтому он налил холодную воду в электрический чайник. Элвин лежал, вытянувшись, ожидая, пока вода закипит и обезболивающие подействуют. Он прислушивался к щелчку чайника, дремал, пока не услышал шуршание бумаги, просовываемой под дверь.

«Вот и всё», — зевнул Элвин и сел.

Вместе с вечерним меню пришёл листок бумаги. Улли включил душ, и Элвин не хотел его беспокоить, поэтому он выбрал мятный чай, запах которого ему не нравился, чтобы выпить его, пока он ждёт. Мятный чай на вкус был таким, как будто он лежал в коробке целый год, но он замедлил потребление жидкости. Его мочевой пузырь был уже наполовину полон.

«Отель предлагает нам каждому дополнительный десерт», — сказал Элвин Улли, выйдя из в*нной в своей новой гостиничной пижаме. «Кто-то рассказал им о морской капусте».

«Звучит неплохо», — сказал Улли. Элвин протянул ему меню, и он записал свой заказ. Улли сунул меню в отделение в двери и сел на кровать, взяв журнал. Он перевернул страницу до слова «поиск» и потянулся к тумбочке за ручкой.

Закончив с этим, Элвин откинулся на спинку и закрыл глаза. Радио было включено, передавая объявления о перекрытии дорог, приземлении воздушного транспорта и предупреждениях о наводнениях в различных районах. Мозг Элвина хотел погрузиться в сон, но мочевой пузырь упрямо удерживал его в сознании.

Рука подтолкнула Элвина. «Элвин?» Элвин посмотрел в огненные жёлто-оранжевые глаза Улли, и его сердце затрепетало. «Тебе нужно вставать. Сейчас же».

«Чт…» Элвин почувствовал это: он собирался описиться. «Бля…»

Улли поймал Элвина, когда тот вылез из кровати, и поддержал его почти на полпути к в*нной. Мочевой пузырь Элвина напрягся, когда он увидел открытую дверь.

Тук-тук-тук

Элвин попытался замереть, но Улли подтолкнул его. «Это наша еда. Я принесу её. Иди». Голос Улли был таким властным, что Элвин поймал его ноги, прежде чем он успел их остановить.

Дверь в в*нную закрылась, когда Улли открыл дверь в коридор. Если Элвин мочился в туалет, любой в номере отеля или приходящий из коридора мог его услышать. Он не знал, почему эта мысль была такой тревожной, но раковина была достаточно похожа на туалет.

Прозрачная моча плеснула в раковину. Она тихо потекла в слив, и Элвин попытался проглотить привкус затхлого мятного чая в глубине горла.

«Спасибо», — любезно сказал Улли и закрыл дверь. Элвин слушал, как его шаги становятся всё ближе и ближе, пока дверь в в*нную не открылась. Моча Элвина всё ещё булькала в раковине.

«О, вот что ты делаешь», — сказал Улли, бросаясь к туалету. Он спустил штаны и сел, капая в унитаз. «Я думал, здесь тихо. Но это работает». Улли хмыкнул и выпустил нежную, звенящую струю. Некуда было смотреть безопасно — Элвин не хотел смотреть на Улли и не осмеливался смотреть на себя — кроме как прямо перед собой в зеркало на своё униженное отражение. Элвин был красным до своих заострённых ушей и дурацкой стрижки «ёжик». Из-за неё он выглядел ещё шире, ниже ростом и коренастее.

«Извини, Элвин», — сказал Улли. Элвин осторожно взглянул. Ничего не было видно, кроме мохнатых ног Улли. Тем временем член Элвина лежал на краю раковины в в*нной, полутвердый и полностью выставленный напоказ. «Мне следовало постучать или что-то в этом роде».

Элвин вздохнул. «Тебе не нужно извиняться. Мы бы не оказались в такой ситуации, если бы наш обед был правильно приготовлен». Он отряхнулся, убрал свой член так незаметно, как только мог, и вымыл руки. «Пижама отеля смотрится на тебе хорошо. Она выглядит удобной».

«Они милые. Мне нравится застёжка на хвосте», — согласился Улли. «Но я думаю, что цвет смотрится на тебе лучше. Почему ты взял только низ?»

«Эээ...» Отражение Элвина покраснело ещё ярче. «Посмотри на нижний край. Спереди».

Улли посмотрел на верх пижамы и провёл пальцами по вышитому названию отеля. «Ооо... Кажется, я понял. Логотип прямо над твоим...» — он закусил губу и сделал глубокий вдох, прикрыв глаза. «Огромный Ричард».

Напряжение, скручивавшее грудь Элвина за последние несколько дней, нашло новый выход: он рассмеялся. Это было даже не так уж смешно, но Элвин и Улли рассмеялись и смеялись несколько минут. Когда смех стих, Улли заговорил.

«Огромный» — подходящее описание, — выдохнул он. — «Название там немного слишком бросается в глаза».

«Спасибо, я думаю», — Элвин снова начал смеяться. На этот раз они продолжали, пока Улли не напомнил Элвину, что их еда в другой комнате. Элвин не был голоден, когда проснулся, но сейчас он был голоден. Сначала он открыл свой дополнительный десерт: сладкие рисовые лепёшки с заварным кремом с сезонными пряностями и свежими взбитыми сливками. Элвин любил его, когда он был холодным, но когда он был тёплым, это было одно из его любимых блюд для успокоения. Он несколько секунд смотрел на него в контейнере для еды на вынос, боясь, что будет невежливо начать есть первым, когда войдёт Улли.

«О, что это?» спросил Улли, садясь на кровать и подбираясь к складному подносу между их кроватями. Он не колеблясь схватил тарелку пасты и принялся за неё.

«Мы там, откуда я родом, называем это просто «рисовыми лепёшками», - сказал Элвин. Лепёшки выглядели как все его надежды и мечты. «Хочешь попробовать?» Было мучительно жертвовать частью своей привычной еды, пока он не напомнил себе, что может заказать её снова на завтрак, и у него всё ещё был ужин и ещё один десерт на подносе.

«Один укус». Улли развернул чистую ложку и протянул её Элвину, который зачерпнул то, что, по его мнению, было хорошим поперечным разрезом. Улли взял её и засунул себе в рот. «О да, я закажу это завтра», - сказал он и снова взялся за пасту.

###

У меня был чертовски трудный день, Вегета. Никаких линкоров или китов, но я решил отредактировать это для публикации. В следующий раз я хочу попробовать хотя бы набросок, но сегодня было достаточно много дел, чтобы я потратил усилия, которые я вложил в дюжину набросков, на телефонные звонки и настройку всего, чтобы снова заставить свой автомобиль работать.

*005*2025-02-07 18:47

Часть 103:

Вечер был медленным и ленивым, несмотря на усиливающуюся снаружи бурю, которая изменила темп фонового шума на подавленный крик. Улли сидел на своей кровати с пультом от телевизора, пока Элвин вынимал использованную посуду. Никто из них не закончил есть и оставил остатки еды на складном подносе между кроватями.

«Ожидается, что ветер будет сильным до завтрашнего дня. Если ваши линии электропередач или связи...»

Улли переключил канал после того, как одно и то же объявление прозвучало ещё три раза, пока Элвин сел. На первом канале был зал, заполненный в основном аудиторией грисдермов, которые смотрели то, что, по-видимому, было либо дебатами, либо ток-шоу. Улли переключал каналы, пока они не вернулись к объявлению о ветре.

«Есть что-нибудь, что ты хотел бы посмотреть?» — зевнул Улли.

Элвин не стал сдерживать зевок, когда дело дошло до него. «Нет. Я узнал «Сад нарциссов» несколько каналов назад, но это не то, что я смотрю».

Улли пожал плечами и снова переключился на «Сад нарциссов». Нарцисс катался на роликах и… считал? Элвин снова зевнул.

«Я собирался проверить торговый зал на наличие журналов о дирижаблях. Хочешь пойти с нами?» — спросил Улли, вставая и потягиваясь.

Никто из двух мужчин не пользовался туалетом в течение последнего часа, и они по очереди, а Элвин убедился, что их оставшийся ужин надёжно накрыт, прежде чем они ушли.

«Так… тебе нравятся дирижабли?» — спросил Элвин разговорчиво, пока за ними закрывалась дверь.

Улли кивнул. «Полагаю, да. Я работаю над ними, чтобы зарабатывать на жизнь».

«Ты работаешь в Городе камня», — вспомнил Элвин.

«Да», — сказал Улли. «Я там большую часть времени, но они перебрасывают механиков, когда это необходимо. Это хорошая работа с хорошими льготами, а для государственных служащих проезд либо бесплатный, либо со скидкой. Иногда быть на связи может быть утомительно, но мне это тоже обычно нравится».

«Ты живёшь в Городе камня?» Элвин чувствовал себя лучше и обнаружил, что у него появился аппетит к разговорам. Он наблюдал за Улли, чтобы убедиться, что тот не переусердствует.

«Да. Моя семья живёт в одном из традиционных домов-пещер».

«Ты живёшь в пещере?» — спросил Элвин. «Каково это?»

Улли рассмеялся. «Удивительно не по-пещерному. Ты торопишься в Город Летучих Мышей?» Они свернули в коридор, пройдя мимо стойки регистрации, где Пердита подняла глаза от экрана компьютера и помахала им рукой. Она была бледной и без макияжа. Они помахали в ответ.

«Не совсем», — вздохнул Элвин, продолжая разговор. Он упоминал своего отца один или два раза, но был скуп на информацию; отец Элвина был его проблемой, а не чужой.

«Хочешь зайти и поесть перед Городом Летучих Мышей? Я приготовлю, билеты на дирижабль будут бесплатными, и я могу отвезти тебя обратно на станцию», — предложил Улли.

Когда Элвин и Улли пришли, в торговом зале были люди. Улли обменялся дружеским взглядом с другими гостями и посмотрел на стойку с журналами. Он не выглядел обнадёживающим.

«Элвин?» — подсказал Улли. За ними остальные гости обсуждали ещё закуски. Элвин понял, что подслушивал разговор, и покраснел.

«О, э-э... да, звучит неплохо», - неуверенно сказал Элвин.

Улли кивнул, нахмурился, увидев ограниченный выбор журналов, и провёл своей валютной картой. Он ввёл код, и автомат выдал тонкую книгу кроссвордов и поисковиков слов. Остальные гости в торговом зале ушли, один из них упомянул «библиотеку фильмов». Элвин задумался, пока Улли просматривал свои кроссворды.

Элвин спросил Улли о его семье по пути обратно в их номер. Улли жил со своими родителями и сестрой-близняшкой Мики, а также с трокеном по имени Нимхе, которая ненавидела мужчин.

«Я не могу ненавидеть её за это, но я бы хотел, чтобы она не кусала так сильно», - рассмеялся Улли. Они почти поравнялись со стойкой регистрации, и Элвин остановился, коснувшись руки Улли. «Нам что-то нужно на стойке регистрации?» — спросила Улли.

«Я просто хотел спросить кое о чём», — сказал Элвин. Клерк всё ещё была за стойкой. Было почти шесть, и она скоро уйдёт. «Извините, Пердита?» Элвин вспомнил имя, но взглянул на её бейджик, чтобы убедиться.

Пердита выпрямилась в кресле. «Это вы», — сказала она. «Не говорите мне...» Сначала Пердита сосредоточилась на Элвине. «Элвин Тайк...» Она переключилась на Улли. «А... Маллиак... Наллигик?»

«Маггулиак», — поправил Улли. «Мне больше нравится Улли. Но ты с первой попытки назвала фамилию».

Пердита улыбнулась, повторила про себя их имена и спросила, чем может им помочь. Элвин спросил о библиотеке фильмов.

«Это прямо рядом с вестибюлем», — сказала Пердита, указывая на коридор из вестибюля, около двери на улицу. Указатели направления указывали, что библиотека находится через этот коридор. «Фильмы в левом дальнем углу, а у нас есть книги и запас настольных игр в большом шкафу, которые вы также можете взять».

Элвин и Улли каждый выбрали по фильму и задержались, чтобы поглазеть на подборку настольных игр и просмотреть книжные полки. Библиотека была прекрасно отреставрирована. Табличка у двери гласила, что пол был выложен зеркалами в течение первых двадцати лет после постройки дома. Его заменили на каменную плитку и прекрасные ковры после того, как зеркальные полы стали причиной пожара.

Когда они вышли из библиотеки, Пердиты уже не было. Элвин перевернул в руках коробку с фильмами.

«Не возражаете, если мы снова зайдём в торговый зал?» — вздохнул Улли. «Мне нужен кофеин. Мы можем попробовать сократить путь через внутренний двор». Элвин не торопился, поэтому согласился.

На этот раз Улли не стал выбирать самый кофеиновый напиток в комнате, а выбрал напиток с тем вкусом, который ему нравился. Он был больше похож на второй или третий по содержанию кофеина напиток в комнате, и он купил две банки и принёс вторую обратно, пока пил другую.

Улли легко нашёл дверь во внутренний двор, что было облегчением, потому что Элвину снова нужна была в*нная.

Свет во внутреннем дворе был редким и в основном вдоль стен. Над стеклянной крышей небо было тёмным, серым от городских огней и вспышек молний. Путь Элвина и Улли лежал через середину, а не через самую тёмную часть теплицы, но Элвин всё равно не мог видеть. Улли, казалось, заметил это и засунул свой фильм, кроссвордник и неоткрытый энергетический напиток под мышку, чтобы протянуть руку Элвину.

«Я прекрасно вижу», — сказал Улли. Его глаза отражали скудный свет, словно далёкие угли. «Посреди этого двора стоит фонарный столб. Это не самый прямой путь, но там светло. Мы можем пойти туда, если хочешь».

Элвин взял Улли за руку. Он не увидел фонарного столба, но деревья были густыми. Окна освещённых коридоров были ярче, чем фонари во дворе, и ни один из них не давал много света. Элвин задавался вопросом, работают ли они на батарейках, пока Улли вёл его по мощёной садовой дорожке.

Тьма, казалось, сжимала Элвина, делая большой сад маленьким и тесным. Он чувствовал запах почвы, цветочные и овощные ароматы растений сада и иногда резкий запах удобрений и химикатов для воды. Фонарный столб мигал в поле зрения между листьями древнего на вид дерева. Он испускал слабый, водянистый бледно-жёлтый свет; того же цвета будет моча Элвина, когда он вернётся в комнату. Он чувствовал себя почти полностью нормальным после морской капусты, но они с Улли провели чуть больше часа, просматривая библиотеку. Они оба двигались, и Элвин всё это время пил воду из своей бутылки.

Улли остановился у фонарного столба и виновато посмотрел на Элвина. «Ты не мог бы подождать здесь минутку? Я не доберусь до нашей комнаты», — полушептал он. Он отпустил руку Элвина и поставил свои напитки, книгу и фильм на каменную скамью через дорогу от фонарного столба. Он расстегнул застёжку на штанах и поспешно побрёл к ближайшим деревьям. Элвин встал под лампой и огляделся. Всё, что он мог видеть за пределами круга света, была текстурированная тень. Его глаза приспособились к темноте, насколько это было возможно, но ночное зрение никогда не было хорошим.

Что-то шуршало в кустах. Элвин сначала предположил, что это Улли, но это было на другой стороне тропы.

«Эм... привет?» Элвин сглотнул, глядя туда, откуда доносился шорох.

«Элвин? Всё в порядке?» - раздался голос Улли позади него.

Кусты снова зашелестели, но другого ответа не было. Элвин почувствовал, что за ним наблюдают. Он постарался не описиться и отступил на каменную скамью. В этот момент он заметил бледную фигуру за одним из кустов. Дождь наверху усилился.

«Элвин?» - крикнул Улли сквозь нарастающий шум. «Элвин, подожди. Я почти закончил...» Остальная часть того, что он сказал, утонула, пока Элвин смотрел на бледную фигуру. Она стояла рядом с богато украшенным столом, покрытым прозрачным пластиком.

Элвин приблизился к фигуре. Напоминание себе, что он не в в*нной, помогло ему удержать мочевой пузырь, и он поднял руку в приветствии, пытаясь не выглядеть испуганным. Это, вероятно, сотрудник отеля, отчаянно рассуждал он. В... плаще, возможно?

Наверху дождь прекратился, превратившись из натиска воды в редкую, но сильную морось. Внезапное прекращение оставило звенящую пустоту. «Алло?» — пробормотал Элвин из-за острого звона в ушах. «Тебе нужна помощь?»

Фигура уставилась на него. Она двигалась во время ливня, но она не двигалась как человек. Нервы Элвина напряглись, когда он подошёл ближе и почувствовал холодные капли на голове и шее.

Рука схватила Элвина за локоть, и он закричал, его свободная рука рефлекторно сжала его пах. Тот, кто схватил его за руку, развернул его, чтобы он оказался лицом к лицу с парой светящихся оранжевых глаз.

_______________________________________

Кажется, я обещал, что призраков не будет? Или, может быть, я обещал призраков? В любом случае, я солгал. ?? Вроде того. Сегодня я получил свою машину обратно, и она оказалась хуже, чем я думал, но не намного хуже. Достаточно, чтобы я мог в ярости закончить этот WIP на своём планшете сегодня вечером. Фон смоделирован непосредственно с фотографии дома, где снимался Rose Red Стивена Кинга (то же самое с фотографией на стене), и я использую референсы для поз Элвина и Улли, чтобы сохранить согласованность пропорций.

&&

*006*2025-02-08 23:06

Часть 104:

«Улли». Элвин почувствовал головокружение от облегчения, и ещё большее головокружение, когда он вспомнил фигуру позади себя. Он напрягся, чтобы взглянуть на неё. Она всё ещё была там, двигаясь спорадически с небольшими звуками.

Улли положил руку на лицо Элвина и осторожно повернул её к себе. «Элвин», — медленно сказал он. Улли был таким спокойным и уверенным, и сердце Элвина пропустило удар, когда оно забилось быстрее. «Всё в порядке. Если хочешь, я могу подержать твои вещи и...»

«Там кто-то...» Элвин ахнул. Во рту у него пересохло, на этот раз от волнения. Его голос застрял, поэтому он просто указал. Улли посмотрел, отвёл Элвина на шаг назад и обхватил его за плечи.

«Элвин, это не человек».

Элвин побледнел. «Что это?»

«Я не знаю, как это называется, но это мебель. Я покажу тебе, когда мы доберёмся до нашей комнаты», — вздохнул Улли. Он протянул руки, и Элвин передал ему вещи, которые нёс. «Ты можешь пописить прямо здесь, если хочешь. Здесь больше никого нет».

«Как...» Элвин посмотрел на Улли. Улли забрал его вещи, чтобы освободить руки, понял Элвин. «Ты мог бы...»

«Я не могу не чувствовать запах. Извините», — сказал Улли. Элвин повернулся и закрыл глаза, чтобы визуализировать. Ванная комната Геометрического Дракона потребовала много времени, чтобы восстановиться, но он почувствовал, как его тело отреагировало, как только унитаз материализовался в его сознании. Элвин расслабился и попытался перестать дрожать. Он почувствовал немного влаги снаружи своих штанов, но не помнил, чтобы протекал. Он хотел открыть глаза и посмотреть вниз, пока большая капля воды не упала ему на макушку. За ней последовала ещё одна, и Элвин осторожно отступил. «Тебе станет легче, если я скажу, что мог бы обмочиться, если бы не был так сосредоточен на фонарном столбе и не увидел его?»

«Немного», — признался Элвин. Он не просто подпрыгнул, так что это не облегчило всё смущение. Он помахал и попытался поговорить с... «Что это? Стул?»

«Я покажу тебе, когда мы вернёмся», — повторил Улли. «Это было на некоторых исторических фотографиях в вестибюле. Похоже, они накинули на него брезент, чтобы он не высыхал».

Поскольку стало тише, Элвин мог слышать, как капли падают на белый брезент, и как листья производят шуршащие звуки, которые он слышал ранее. Вода на земле наконец-то начала впитываться в хлипкие гостиничные тапочки Элвина. Он почти закончил, поэтому подождал, пока поток прекратится.

Элвин забрал свои вещи у Улли, и они прошли двор, не закапав ни капли воды на головы.

«Я даже не слышал о твоём фильме», — сказал Элвин, придерживая дверь номера для Улли и закрывая её за ними. «О чём фильм «Поджог Хикса и старая база»?»

Улли открыл рот, чтобы ответить, и раздался звонок линии связи. Элвин не заметил, что улыбался, пока его лицо не вытянулось. Транспортный отдел уже позвонил Улли на вечер, так что это будет либо стойка регистрации, либо семья Улли, либо... ну, он надеялся, что это будет стойка регистрации или родственники Улли. У Элвина было болезненное, но не совсем логичное чувство, что это будет его отец.

«Алло?» Пока Элвин стоял, барахтаясь, Улли сел за пульт и ответил на звонок. «О, привет, Мики...» он остановился, чтобы поднять глаза. «Это моя сестра».

Элвин выдохнул, не осознавая, что затаил дыхание. «Я пойду помою руки», - прошептал он, пока в наушнике гудел голос. Улли подтвердил это кивком и быстро улыбнулся Элвину, прежде чем ответить сестре.

«Нет, я в номере отеля. Я просто сгибаюсь пополам. Вот почему я сказал папе не звонить после...» Голос Улли затих, когда Элвин вошёл в в*нную. Он не закрыл дверь, но позволил ей наполовину закрыться за собой. Помыв руки, он наклонился, чтобы ополоснуть лицо, и подпрыгнул от внезапного, громкого шума от пульта связи. Улли удивлённо застонал.

«Ой. Извини, Мики».

«Не беспокойся. Кажется, я только что сделал это со своим профессором биологии», - сказал высокий носовой голос. Улли переключил динамики, и голос его сестры был громким и чётким, прерываемым помехами. «Как думаешь, он завалит меня за это? Я уже пропустил три дня».

Улли зевнул: «Во время муссона? Он не будет винить тебя за это. Мне было хуже от диспетчерской сегодня утром. Я просто рад, что ответил на звонок в коридоре».

«О, да, у тебя есть сосед по комнате», - сказал Мики, звуча без энтузиазма.

«Я застрял здесь не из-за Элвина», - сказал Улли. «И он был очень внимательным соседом по комнате».

У Элвина свело живот, и он замер с полотенцем на лице.

«О? Расскажи», - сказал Мики. Элвин внутренне запаниковал и приготовился услышать худшее. «Он милый?»

«Симмик», - вздохнул Улли.

«Маггулиак», - парировал Мики. Элвин сглотнул комок в горле. Это что-то значило, когда Ренойдж использовал их настоящие имена в разговоре, но он не знал, что именно. Вероятно, это было плохо.

«Да. Но *ты* звонил по поводу распределительной коробки», - многозначительно сказал Улли. «У меня всё промаркировано. Щёлкните выключатель защиты от перенапряжения и выключите питание в ангаре. Если электричество отключится, у меня в Лимми есть радио, по которому ты сможешь позвонить маме и папе. Ты знаешь, где мои ключи».

Элвин чувствовал, как горячо его лицо через полотенце. Улли назвал его «милым». Не дословно, но... Элвин опустил полотенце и посмотрел в зеркало. Его лицо было смущающе красным, и он подумал, что выглядит слишком широким и коренастым в своей мешковатой толстовке с изображением драконов и свободных гостиничных брюках. Он выключил раковину и постарался не казаться нервным, когда вышел из в*нной. Улли, вероятно, мог бы учуять этот запах, подумал он с опаской.

Когда Элвин вышел, Улли просматривал шкафы. Они выбрали свой заказ фильмов на вечер, и Элвин увидел, что Улли уже вставил первый в проигрыватель и сел рядом с их подносом с ужином.

«Что ты ищешь?» — спросил Элвин, открывая коробку с жареным картофелем. Он был холодным и уже не хрустящим, но всё ещё был вкусным.

Улли отошёл от последнего шкафа, вздохнув. «То, что мы видели в... О, конечно!» Он подошёл к ящику под пультом связи и вытащил брошюру. Прежде чем Элвин успел опомниться, Улли сел рядом с ним, открывая брошюру. Элвин остро ощущал физическую близость и чувствовал запах гостиничного шампуня, которым мылся Улли. Он надеялся, что снова не покраснел, и потянулся за ещё одной картофелиной, чтобы чем-то занять руки.

«Вот она!» Улли наклонился. В разделе «исторический интерес» брошюры «Огромного Ричарда» была фотография садовой вечеринки, включая каменный стол, который видел Элвин, и несколько садовых стульев с высокими спинками, один из которых был странно похож на закутанную фигуру. «Но в тексте не сказано, как они называются». Он взглянул на Элвина, у которого был набит рот.

«Эм...» — сказал Элвин с набитым картофелем ртом. «Я не знаю никаких причудливых названий для них».

«Так ты...» — медленно сказал Улли. «Рорд Лингов» был исторической драмой об учёном-эндайне. Элвин не был уверен, что происходит в остальном: было много записей, и никого не звали Линг. Они с Улли потеряли интерес примерно через полчаса. Улли подошёл к кровати Элвина, и они сели доедать остатки еды и разгадывать кроссворды. Улли казался нервным, но Элвин сказал себе, что это, должно быть, из-за энергетических напитков.

«Тебе не нравится этот фильм?» — осторожно спросил Улли. В настоящее время они оба ломали голову над шестибуквенным словом, которое начиналось на «а» и имело какое-то отношение к завязыванию шнурков. Вместо того чтобы разобраться с одной проблемой, Элвин перешёл к слову, которым заканчивалось первое: «cheerful, red, blood».

Элвин зевнул: «Я понял, потому что раньше этого не видел. Я не расстроюсь, если тебе не понравится; эти исторические фильмы Andyne требуют некоторого терпения, чтобы вникнуть в них».

«Они любят свою бумажную работу», — рассмеялся Улли, его голос дрогнул. Он сделал паузу, чтобы допить второй энергетический напиток.

«Они действительно любят», — согласился Элвин. Он занёс ручку над восьмибуквенным словом. Он думал, что знает, что это такое, но это не сильно помогло с предыдущим словом. «Что такое Limmie?»

Пауза заставила Элвина поднять глаза. Глаза Улли были широко раскрыты. «Это...», — медленно произнёс он, оглядывая Элвина. «Это дирижабль, который я ремонтировал. Это сокращение от «Лимпет», но название какое-то хромое. Но это классная модель; одна из тех, что названы в честь моллюсков. Она округлая, со спиральной центральной структурой и некоторыми необычными особенностями», — невнятно пробормотал Улли, его голос дрожал от волнения. «Я мог бы, наверное, говорить об этом всю ночь. Ты... слышал часть моего разговора с сестрой?»

Элвин старался не думать о том, как покраснеет его лицо. «Не... гм... не так уж много», — признался он. «Ты это имел в виду, когда сказал...» Он поднял глаза на Улли, и его решимость испарилась. Улли не выглядел сердитым, но Элвин знал по опыту, что это не значит, что кто-то не сердится.

«Да. Тебя это беспокоит?» — искренне спросил Улли. Ошеломлённый его открытостью, Элвин оглядел Улли, ища хоть какой-то признак шутки или намёка на обман.

«Даже с моим... гм...» Элвин сглотнул. Он не мог поверить, что ведёт этот разговор. Он не мог этого сказать, поэтому коротко обхватил свою промежность. «Знаешь».

«Что не так с твоим пенисом?» — спросил Улли напрямик.

Количество крови, прилившей к лицу Элвина, всколыхнуло его память, и он написал слово «сангвиник» в кроссворде. «Я слышал, что это не было... гм... Я слышал, что Ренойдж сочтёт это уродливым».

Улли моргнул. «От кого?»

Элвин спрятал лицо в ладонях. «Несколько других мальчиков в школе много лет назад. Они были Аманами».

«Я думаю, я понимаю», — сказал Улли. «И мне это нравится. Ренойдж там бывают всех размеров, как и все остальные. Могут быть какие-то региональные стандарты красоты, но если они есть, я их не знаю. Я живу в Городе Камня с двенадцати лет».

Что-то тёплое сочилось по внутренней стороне правой ноздри Элвина, и он поспешно заткнул нос. Улли сказал:

«С тобой всё в порядке?» — обеспокоенно спросил Улли. Элвин кивнул и сглотнул немного крови. «Давай отведём тебя в в*нную». Он встал и помог Элвину подняться на ноги.

«Это просто носовое кровотечение», — сказал Элвин. «У меня они всё время».

«И это значит, что нам просто нужно оставить это в покое?» Улли вздохнул. Вытекшая кровь капала по губе Элвина, и он высунул язык, чтобы остановить её. «Не облизывай!» Улли развернул аккуратную стопку квадратиков туалетной бумаги, частично намочил её под раковиной и наклонился поближе. Он сказал, что ему нравится Элвин:

«Подними руку». Голос Улли был таким спокойным и властным, что Элвин подчинился, его сердце снова затрепетало. Улли очистил лицо и убедился, что он не обезвожен, и они включили фильм, продолжая решать словесные головоломки на кровати Элвина.

______________________________________________________

Кто-нибудь ещё считает, что планшеты отличаются от бумаги? Возможно, это просто моя модель, но я потратил пару часов, пытаясь нарисовать лица Элвина и Улли, и ничего не получилось. Поэтому я пошёл и взял альбом для рисования и получил понравившиеся мне лица после четырёх набросков примерно за тридцать минут. Я также набросал Пердиту, секретаршу — она в первой истории, которую я написал в текущей вымышленной мультивселенной, и я не рисовал её по крайней мере 10-15 лет. Обычно я не рисую так много, поэтому решил опубликовать ещё одну часть.

Я немного переборщил с отметинами на глазах Пердиты: одна отметина под глазом у людей из касты жрецов Аманов означает примерно двадцать лет жизни. Я показывал других с отметинами на глазах у представителей касты жрецов в других работах в этой теме, и их отметины на глазах отображают их реальный возраст. В случае Пердиты это макияж. Её искусственный ястреб также должен выглядеть как причёски, которые сейчас в моде в касте священников, и уши у неё не обрезаны.

Теперь вы понимаете, что я имею в виду, говоря о призраках. ?? Это был стул.

*008*2025-02-09 07:38

{{2 часа назад, orangelion сказал:

Самая очевидная причина в том, что стекло гладкое и обеспечивает небольшое трение. В то время как бумага имеет некоторую текстуру, которая добавляет трение. Они продают эти защитные плёнки, которые делают iPad похожим на бумагу: https://paperlike.com/

. Я не могу ручаться за их качество, потому что у меня нет iPad, и я не рисую (я бросил рисовать до окончания средней школы). Я нашёл список защитных плёнок для других планшетов, похожих на бумагу, сделанных другими компаниями, если у вас нет iPad. Опять же, не могу ручаться за их качество.

Но ваши рисунки на бумаге всё равно великолепны. Так что не нужно чувствовать себя обязанным покупать защитные плёнки, если вам это не интересно.

}}

Защитные плёнки кажутся интересными. У меня планшет старой модели, который нужно каждый раз подключать, а стекло на нём действительно раздражающе скользкое. Сегодня утром я говорил об этом с другом, который пользуется iPad, и функции масштабирования и ластика на моём планшете также странно ограничены. Мой друг собирается разрешить мне попробовать ProCreate на его iPad в следующий раз, когда я буду у них дома, для сравнения, это будет интересно. Также я с нетерпением жду возможности попробовать все эти текстуры.

И спасибо. ?? Почему вы бросили рисовать, если вы не против, я спрошу?

*010*2025-02-09 18:59

{{9 часов назад, orangelion сказал:

Никогда не был хорош в этом и был перфекционистом с самого детства. Поэтому мои несовершенные рисунки отпугивали меня. Я никогда не вникал в это изначально.

}}

Это понятно. Должно быть много несовершенства, прежде чем ты станешь хорош в чём-то, и обычно в искусстве это означает, что у тебя могут закончиться художественные принадлежности, терпение или и то, и другое.

*011*2025-02-26 22:59

Часть 105:

Тьма была гладкой. Дел достигла хрупкого состояния безболезненности; она знала, что если будет говорить слишком громко или двигаться слишком быстро, головная боль начнётся снова.

«А что насчёт того, что это должно было быть отвратительным, опять?» — спросил Дел.

«Пищевое отравление и необходимость часто мочиться», — ответил Элвин. «Большинство других людей, которые здесь работают, посчитают это отвратительным».

Дел вздохнул: «Элвин, большая часть моей жизни — это спорт, в котором я мочусь в половине случаев, когда приземляюсь».

«Я также помахал стулу, потому что думал, что это человек», — добавил Элвин.

«Это глупо, а не противно», — сказал Дел. «Как твоя голова?»

«Не так болит. А ты?» Элвин зевнул, осторожно дыша.

Дел поймал зевок и не стал с ним бороться. «Примерно то же самое. Сколько вы с Улли были в «Огромном Ричарде»?»

«Думаю, я знаю», — сказал Улли, забирая последнюю из их тарелок. Было уже далеко за полночь, и они наконец закончили есть. Элвин сидел на своей кровати, нависая над их почти законченным кроссвордом. Улли чувствовал запах, что ему снова нужно в туалет. После того носового кровотечения уже давно пора, подумал Улли. «Аглеты».

Ясные голубые глаза Элвина расширились. Он был на полголовы ниже Улли с коротко подстриженными мышино-коричневыми волосами, круглым лицом и тонким носом. У него были острые уши Хамана и бледный тон кожи с лёгким зеленоватым оттенком. Элвин предпочитал мешковатую одежду, а его толстовка с капюшоном была из тематического парка в Сэлише, где были изображены два дракона, которые, казалось, рисовали американские горки.

«Подходит», — зевнул Элвин. Улли обнаружил, что меню завтрака уже в слоте. Они выскользнули из его руки, когда он их поднял, и он почувствовал короткий, но сильный всплеск гнева на ламинированные полоски бумаги. «Эта подсказка была обманчивой».

Улли глубоко вздохнул и почувствовал причину своего разочарования: тупая, пульсирующая боль отдавала от верхней части левой руки до локтя, его повторяющаяся головная боль от морской капусты не совсем прошла, а мочевой пузырь снова был полон. Он держал её в течение по крайней мере двух часов, не замечая этого. Улли чувствовал, что ему чего-то не хватает, но знал, что облегчение мочевого пузыря и избавление от головной боли и боли в руке решат большую часть проблемы. Часть Улли импульсивно хотела накричать на Элвина из-за кроссворда, но большая его часть указала, что Элвин был прав насчёт слова «аглеты» и не заслужил насмешек. Улли медленно выдохнул и подождал, пока меню не полетят на пол, прежде чем поднять их.

Обезболивающие были в в*нной, и Улли обнаружил, что они с Элвином идут в одном направлении.

«Тебе тоже нужно в туалет?» — спросил Элвин. Улли почувствовал запах крови в скомканной туалетной бумаге в его руке. Улли не возражал против крови, но это не помогало его характеру.

«Я иду за обезболивающими», — сказал Улли. «Но мне действительно нужно».

«Я воспользуюсь душем», — вызвался Элвин, пробираясь в в*нную. Мысль о том, чтобы пописить рядом с Элвином, снова заставила что-то щёлкнуть в голове Улли: он понял, что возбуждён. Одно лишь осознание этого немного смягчило его разочарование, пока Элвин не вошёл в душ. Улли сразу же почувствовал запах мочи: Элвин лопался, и от этого осознания желудок Улли приятно сжался. По звукам в душе Элвин целился в слив. Улли чувствовал, что Элвин тоже сексуально подавлен, и задавался вопросом, сможет ли он, наконец, заняться этим сегодня вечером. Вероятно, это было потому, что он мочился, и это делало всё, что его окружало, более заметным для обоняния, но намёк на возбуждение, казалось, становился сильнее, чем дольше он стоял под душем.

«Как ты себя чувствуешь, Элвин?» — спросил Улли, сидя на унитазе. Он отпустил его, и мир обрёл немного больше смысла.

«Лучше», — застенчиво сказал Элвин. «Как твоя рука?»

«Всё ещё болит, но для этого и нужны обезболивающие», — сказал Улли. Его втянутый фаллос был чувствительным, как всегда, и он удержался от желания прикоснуться к нему. Его кошачьи уши дёрнулись в сторону душа, где Элвин тихонько застонал от облегчения. Если Улли поторопится...

Нет. Времени не было. Улли сжал бёдра и наклонился вперёд, звеня в воде. Он почти не трогал себя, пока вытирался, планируя принять душ поздно ночью, когда Элвин уснёт.

Элвин сполоснул душ и отдёрнул занавеску, пока Улли глотал обезболивающие. Улли скорее почуял запах, чем увидел полуголого, которого он прятал, и подумывал сказать Элвину, что мастурбировать можно, и что он будет рад предоставить Элвину немного уединения.

«Думаю, я пойду спать, когда мы закончим этот кроссворд», — сказал Элвин, подходя к раковине, чтобы помыть руки. «Можем ли мы посмотреть твой фильм завтра за завтраком?»

«Конечно», — ответил Улли. Когда они брали напрокат свои фильмы, никто из них не удосужился посмотреть хронометраж «Rord of the Lings»; на кассете было три фильма, плюс часовой кинопробный показ и ещё тридцать минут рекламы, которую они нечаянно посмотрели, когда Элвин подумал, что перешёл к следующему фильму.

Элвин не прикрывал себя, когда сказал, что устал, и уснул ещё до того, как они закончили кроссворд. Улли выключил фильм и выключил весь свет. Его тёмное зрение было хорошим даже для Ренойджа, и он оставил лампу у кровати на минимальной яркости на случай, если Элвин проснётся и ему понадобится что-то увидеть. Накануне вечером он оставил свет в в*нной и дверь открытой, чтобы Элвин мог видеть, и он планировал сделать это снова, когда закончит принимать душ.

Улли снял пижаму и сел на сухой кафельный пол в душе в одной только папке. Он закрыл глаза, прислонился к стене и позволил рукам скользнуть вниз.

Хотя Элвин сполоснул плитку и слив, Улли всё ещё чувствовал запах его мочи. Было легко притвориться, что Элвин там. Улли сосредоточился на запахе; он сначала заметил возбуждение, потому что был возбуждён; Элвин был хорошо увлажнён; длительный стресс, напоминающий занятых студентов; и что-то ещё. Улли осторожно исследовал чувствительную влажность пальцами, пытаясь определить её, сосредоточенно постукивая хвостом. Он уже чувствовал его в моче Элвина и предполагал, что это что-то, что он съел, но это было не так. Запах был намного сильнее. Он был знаком, но он не привык к Хаману. Это было как-то...

Улли раздвинул ноги и толкнул глубже, жалея, что не догадался взять с собой вибратор. Он подумал о том, как это будет работать, упаковывая вибратор в другой город для Департамента транспорта в своей дорожной сумке, и фыркнул про себя. Его разум представил ему полустоячий пенис Элвина, и его и без того быстрый пульс участился, а бёдра попытались подпрыгнуть.

«Он бы, наверное, тоже так сделал, если бы у меня хватило смелости попросить», — тихо выдохнул Улли. Он подумал, что ему тоже следовало бы включить душ, но ветер и дождь снаружи достаточно хорошо заглушали его звуки своим глухим рёвом. Тело Улли уже начало напрягаться. Он чувствовал, что почти узнал незнакомую эмоцию, которую учуял в моче Элвина, но мысль была отброшена в сторону. Он весь разгорячился и чувствовал запах пота, впитывающегося в его шерсть.

Обычно, если ему это было нужно, Улли шёл под душ, быстро достигал оргазма, мылся и продолжал свой день. На этот раз всё было иначе: он нарастал медленно, и хотя он чувствовал, как он слегка усиливается каждый раз, когда он думал о возбуждающих его образах, он был небольшим и кратким. Улли знал, что лучше не позволять своему разочарованию взять верх: он замедлился, откинулся назад и попытался расслабить мышцы и расслабиться.

Улли медленно выдохнул и снова закрыл глаза. Он позволил мыслям дрейфовать, сосредоточился на дыхании и поглаживал себя в медленном, равномерном темпе.

В памяти Улли возник образ: Элвин в полной гостиничной пижаме с вышитым «Огромным Ричардом» прямо на промежности. Это было не так заметно, но Улли знал, что Элвину не обязательно было смущаться. Воспоминания Улли снабдили Элвина запахом.

Когда Улли впервые врезался в Элвина, от него пахло моющим средством, используемым для очистки межмирового транспорта, стрессом, кофе, потом, мылом и насущной потребностью в мочеиспускании, усиливающей стресс. В воображении Улли Элвин улыбнулся ему, вытащил свой член и выпустил его с тем же тихим стоном, который он издал, когда ел те восхитительные рисовые лепёшки на ужине. Улли хватило присутствия духа, чтобы укусить толстый край своей папки, прежде чем всё стало размытым.

Улли попытался сесть к стене, но понял, что её нет за его спиной, и поймал себя на том, что руки трясутся. Он был весь мокрый и дополз до другого конца душа, поэтому он повернулся и прислонился к стене напротив занавески, тяжело дыша. Он не помнил, как брызгал, но вода была на нём, на стенах и на занавеске для душа. Больше воды впиталось в его перевязочный материал там, где он касался плитки, и он бы быстро сел, если бы у него были силы.

Улли потребовалось несколько минут, чтобы отдышаться, и когда он это сделал, он включил душ и помылся, сидя на табурете для в*нны. После этого он тщательно прополоскал перевязочный материал в тепловатой воде, следуя указаниям на этикетке, отжал воду и оставил его сушиться на вешалке рядом с гостиничными халатами. Он взбил мех на груди и туловище, пытаясь немного скрыть грудь, но гостиничная пижама была такой мешковатой, что это не имело особого значения.

Улли оставил дверь в*нной открытой со включённым светом, выключил лампу на прикроватной тумбочке и упал на кровать. Его тело было приятно тёплым и дрожащим, а кровать и подушка были восхитительно мягкими. Сон потянул его вниз, как свинцовый груз, и он с радостью утонул вместе с ним.

_________________________

Я хотел опубликовать это в свой день рождения, но упс. После всего этого о том, чтобы быстро сделать изображение, я застрял на толстовке Элвина, потому что я был амбициозен и хотел сделать «рисунок драконов», чтобы сделать его полноценным дизайном, чтобы я мог напечатать его на чём-нибудь для друга-любителя американских горок на его день рождения в следующем месяце.

Ещё одна вещь, которая меня задержала, это то, как выглядит мех Улли с окраской салмиак. Я сдался и сделал это мышкой, используя его более раннюю фотографию в качестве референса. Мне удобно, что его сестра — однояйцевый близнец, поэтому я смогу использовать раскраску Улли в качестве прямого референса, если когда-нибудь нарисую её.

&&

*012*2025-03-15 06:44

Часть 106:

Элвин стоял над игровым шкафом в библиотеке с гигантской эрекцией, торчащей из его гостиничных штанов. Он знал, что происходит в глубине его сознания, но не хотел об этом думать. Где-то на книжных полках Элвин слышал, как Улли тяжело дышит. Казалось, он с чем-то борется.

«Но это же библиотека», - услышал Элвин свой неопределённый голос. Было... он напряг мозг, и воспоминания о прошлых школьных библиотеках заполнили остальное. Он огляделся, чтобы убедиться, что поблизости нет других гостей, которые могли бы увидеть его пенис, прежде чем отправиться в сторону Улли. «Улли, в библиотеке нет драк!»

Элвин добрался до полок, где он слышал Улли. Вместо кудрявого человека-кота на полу посреди прохода стояла небольшая радиоконсоль.

«Он, наверное, тоже так сделал бы», — сказал радиоведущий. «Если бы у меня хватило смелости попросить». Элвин покраснел, и бабочки в его животе ускорили растущее, неотложное давление. Не в библиотеке, подумал Элвин и направился к ближайшему выходу. Он наклонился, чтобы скрыть свою эрекцию от гостей, которые могли быть ещё на ногах, но она уже была в его штанах, заметно натягивая ткань. Это был только вопрос времени, хотел он этого или нет.

«Не в...» Элвин вышел из библиотеки и вошёл... в библиотеку. «Нет». Отец Элвина рассердился бы. Если бы он натворил беспорядок... Если бы он испачкал свою одежду. Если бы он... если бы... Давление заглушило его мысли, которые, по крайней мере, унесли мысли об отце вместе со всем остальным.

Элвин пробежал по ближайшему проходу книжных полок и оказался в саду, где внезапно столкнулся со знакомой закутанной фигурой.

«Алло?» Элвин попытался вспомнить, кто это. Сотрудник отеля? Как его зовут ещё раз? Пердитакс? «М-можете ли вы мне сказать, как добраться... как добраться до...» Он не знал, где ему нужно быть. Она приближалась, и он не знал, где ему нужно быть.

Фигура обернулась, и её одежда была зелёной, а не закутанной белой. Это была портье в полном костюме жрицы и с макияжем. Её рот двигался не в такт её словам: «В вашу комнату».

Элвин стоял у двери в их с Улли общую комнату. Не было времени колебаться, и он ворвался внутрь. Улли сидел на кровати, ел рисовые лепёшки из коробки. Он увидел Элвина, улыбнулся и предложил ему нетронутую коробку. Элвин сделал вдох, чтобы спросить Улли, почему он больше не радио, но время истекло.

Элвин одним движением переместился из горизонтального положения в вертикальное и шатаясь поплёлся в в*нную, быстро закрыв за собой дверь. Он спустил штаны почти до того, как щёлкнул замок. Горячая влага впиталась в его нижнее бельё и пропитала его — гораздо больше, чем обычно, — но он был быстр. Элвин поднял и потрогал свои штаны: они были лишь слегка влажными внутри промежности.

Элвин сделал медленный, глубокий вдох. Его тело было горячим и дрожащим, и тонкая плёнка пота остыла на его коже. Он снял толстовку, накинул её поверх штанов и тяжело сел на унитаз в футболке и нижнем белье, наконец-то сумев отдышаться. Дома он бы быстро вытерся мочалкой, отмыл грязную одежду мылом и водой в раковине в в*нной и, в зависимости от того, кто был дома или нет, вернулся бы в постель голым или в халате. Однако Улли мог учуять этот запах, и эта мысль так смутила Элвина, что он решил принять душ.

Плиточный пол был мокрым, когда Элвин вошёл в душевую. Элвин решил, что Улли принимает душ вечером, и включил воду.

Элвин проснулся от стука в дверь: обслуживание номеров приносило завтрак. Его оставили на подносе рядом с дверью, и Элвин осторожно поставил его на край кровати, пока раскладывал подставку. Когда Элвин поставил его, Улли сел в постели. Он сонно моргнул и улыбнулся Элвину, напомнив Элвину о сне прошлой ночи. Элвин ответил Улли, как он надеялся, небрежной улыбкой, зная, что его лицо покраснело.

Улли потянулся и резко остановился, схватившись за низ живота.

«Ты в порядке?» — спросил Элвин, снова поднимая поднос.

Улли кивнул и попытался зевнуть, но остановился и осторожно встал. «Просто расплачиваюсь за свои чрезмерно кофеиновые привычки», — Улли снова попытался зевнуть. «Тебе нужно в туалет?»

Элвин зевнул, но не сильно. «Ты иди первым. Я хочу посмотреть, что у нас есть». Оба заказали «традиционный завтрак» из утреннего меню. Не было описания или указания на то, в какой части родного мира Хаман завтрак был «традиционным», но пахло от него приятно. Там стояли закрытые суповые миски, фляжка с кофе, несколько сортов чая для завтрака и стопки простых контейнеров для еды на вынос, на некоторых сверху маркером было написано «этой стороной вверх» или «осторожно: горячо».

Улли поплёлся в в*нную, его хвост напряжённо покачивался, пока Элвин открывал контейнеры. Элвин услышал, как закрылась дверь, когда он открыл первую коробку и нашёл стопку свежих блинов.

Улли знал, что он больше не втянут, когда проснулся, но это не было проблемой. Его тело всё ещё было приятно расслаблено с прошлой ночи, а его фаллос был мягким. Он вытащил его, оставил висеть над краем раковины так же, как Элвин накануне вечером, и выпустил большое количество энергетического напитка из вторых рук. Моча была прозрачнее, чем он ожидал, и он вспомнил, что Элвин уговаривал его пить воду. Улли перестал сдерживать её и широко зевнул.

В зеркале Улли взглянул на свою папку. Он висела рядом с гостиничными халатами, выглядя сухой. Улли бегло понюхал и учуял запах пота, мыла и...

«Это...» Улли снова понюхал. Он поспешно закончил, отряхнулся и повернулся, чтобы понюхать свою папку. Пот, который он почувствовал, был не его, а папка была такой же чистой, какой он её оставил. Он заметил что-то висевшее на душевой штанге. Это было нижнее бельё Элвина. Ему не нужно было подходить ближе, чтобы понюхать его. «О. Это *это* сперма. Хорошо...» Улли остановился, чтобы снова зевнуть. »...для него». Одежда пахла всем, что Элвин пытался отстирать, плюс мылом, но Улли не сердился на него за это: у Элвина не было особого обоняния.

Разгадав эту тайну, Улли вымыл руки и присоединился к Элвину за завтраком.

###

Я закончила рисунок, но мне ещё около пяти глав, пока это не станет актуальным, и я жду одну. Я могу нарисовать Мики или что-то ещё в то же время.

