Инцидент в отделении Кита

Автор: Anon123454

*000*2024-08-13 20:27

"Нет, это нормально". Куроо ухмыльнулся, уперев руки в бока и повернув голову, невинно улыбнулся Акааши, который бросил на него тревожный взгляд, у него сложилось впечатление, что парень не очень-то его любит, может, потому что он много раз уводил его лучшего друга, может, он просто считал Куроо придурком, ему всё равно было всё равно. «Можем сделать это, пока нам это сойдёт с рук».

Он продолжал ухмыляться связующему Фукорадани, пока Бокуто и морковный топ начали подбадривать, он поставил их на явное преимущество по высоте, и они праздновали это, что за пара идиотов, и он мог видеть, что Акааши мог это распознать, сверля его кинжалами, пока два нападающих подпрыгивали вверх и вниз. Игровое поле было установлено, и оно никоим образом не было ровным.

Разобравшись с этим, он оценил свою команду, команда Бокуто имела явное преимущество, когда дело доходило до нападения, как бы ему ни не хотелось это признавать, раздражающая сова и его второй лучший друг были смертоносным дуэтом, в сочетании с Хинатой, в котором он знал, что у него безумный талант, поскольку видел это своими глазами. Но это не имело значения, хотя и долговязый парень, и Лев были неопытны, с их превосходящим ростом, пока они слушали то, что он говорил, они легко справились бы с этим, вероятно, поэтому идиот по ту сторону сетки был так раздражён расстановкой команды.

"Эй, Петушиная Голова!" - раздался голос по ту сторону сетки, когда Бокуто размахивал руками. "Ты готов получить пинка под зад!?" - завизжал он, заслужив себе рычание.

"От кого? Четвёртый лучший нападающий в стране, я бы больше волновался, если бы это был кто-то из первой тройки". Он зарычал в ответ, когда эти двое начали серию насмешек, даже не глядя, пока Акааши воспользовался возможностью начать игру, пока они спорили, мяч шлёпнулся об пол, так как никто не видел, две пары глаз были устремлены на распасовщика.

"1-0", - просто сказал он, заслужив взволнованный взгляд от Куроо и крик ликования от своего нападающего, Куроо поднял мяч, стиснув зубы, и кивнул своим товарищам по команде. "Хочешь играть грязно, мы будем играть грязно". Он зарычал в ответ, когда игра началась.

Куроо застонал от разочарования, когда мяч ударился об пол перед ним, быстро встав на ноги. "Блокирующие, старайтесь избегать прыжков вбок!" - закричал он в волнении, бросив взгляд через сетку, чтобы увидеть, как сова-ублюдок ухмыляется ему, качая головой. Он начал немного злиться, и не только потому, что проигрывал, его команда не сотрудничала с ним, его идиот-друг и нынешний заклятый враг разрывал их на части, и он начал немного болеть от необходимости убирать беспорядок, который творили Лев и тощий ублюдок из Карасуно, и в довершение всего, ему начал требоваться перерыв.

"Перерыв на воду!" крикнул коротышка из Карасуно, буквально выронив мяч, когда он побежал на другую сторону спортзала, роясь в своей спортивной сумке. Парень начал действовать Тетсуро на нервы, но он был, по крайней мере, благодарен за возможность улизнуть на мгновение, но сначала выпей, в любом случае, это не проблема, его мочевой пузырь, возможно, был немного полон, чем когда он начал, но добавить что-то ещё не было бы проблемой, если бы он сделал перерыв сейчас, плюс он хотел иметь возможность поругать своих товарищей по команде, схватив бутылку с водой.

«Когда ты выходишь один на один против нападающего», — начал он, отпивая напиток. «Ты не хочешь стоять прямо перед ними, лучше стой перед их доминирующей рукой». Он объяснил, вот, он сказал своё слово, Лев был поражён, и он мог улизнуть, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем это станет проблемой, отлично сделано.

«В конце концов, мы будем противниками, когда придёт время игры, не так ли?» Долговязый ублюдок просто должен был пойти и открыть рот, когда Куроо замер, с тоской глядя на дверь. «Так почему ты даёшь нам столько советов?» — спросил он, когда Куроо моргнул. «Что такого странного в том, что я хороший и помогаю своим братьям по волейболу?» — просто ответил он, закрывая свой напиток. Конечно, у него было реальное объяснение, но теперь, когда его мочевой пузырь был лишён своего спасения, он начал думать только о нём, двигаясь к двери.

Прежде чем его немедленно оттащили назад, на самом деле оттащили. «Давай, хватит тратить время!» — заныла Хината, оттаскивая его назад. «Я не хочу тратить всё время, что у меня есть, на Куотаро-сана!» — пожаловался он, когда глаз Куроо дёрнулся, коротышка дразнил его мочевой пузырь, предлагая облегчение ранее, а теперь он снова его отнимал, он выругался себе под нос, готовясь продолжить.

Игра продолжалась, даже при всего лишь одном очке между командами, единственное напряжение, которое чувствовал Куроо, это его пульсирующий мочевой пузырь, упираясь ногами в пол, пот капал по его лицу, игра начала замедляться, и он начал задаваться вопросом, было ли это благословением или проклятием, даже раздражающая сова начала значительно замедляться, но он не мог найти в себе сил сомневаться в этом, всё, на чём он мог сосредоточиться, был его мочевой пузырь, который начал достигать точки отчаяния, мысль, пришедшая ему в голову на мгновение, что он действительно, на самом деле, может не выйти из этого сухого, стиснув зубы и с каменным выражением лица.

"Акааши, прикройся!" - услышал он, его глаза резко поднялись, когда он упёрся ногами, хотя Котаро явно по какой-то причине сдерживал свои удары, его разум отвлёкся от мочевого пузыря, когда он услышал знакомый призыв. "Попробуй окружить его!" Он крикнул, взглянув на своего друга, который тоже начал сильно потеть, всё ещё поднимаясь выше, даже тогда, сосредоточившись, пока его ноги дрожали, услышав, как мяч ударился о стену, он с удовлетворением отметил, на мгновение.

А затем с ужасом, наблюдая, как раздражающая сова отступает, ругаясь себе под нос, когда его ноги начали сильнее дрожать, он должен был предвидеть это, наблюдая с ужасом. «Акааши, дай мне хороший удар!»

Куроо напряг свои ноги, широко раскрыв глаза, прежде чем увидеть, как Котаро пролетел над сеткой, и прежде чем он успел даже пошевелиться, мяч ударился о деревянный пол.

Казалось, время остановилось, когда мяч полетел, отскочил от площадки и покатился замертво, капля упала и капнула ему на нижнее бельё, всего лишь одна капля, но он ахнул от шока, он на самом деле только что протёк, потерял контроль в штанах даже на долю секунды, сгорбившись, чтобы не сжать пах, взглянув через сетку, когда его глаза встретились с Бокуто, и, чёрт возьми, на его лице было понимающее выражение, когда Хината отгрызла ему ухо из-за его потрясающего удара, но когда он заметил похожий рисунок пота и то, что Котаро на самом деле был неподвижен в этот раз, он понял, что его друг был в той же лодке, что и он, это даже не забавляло его, вот в каком отчаянии он был, снова встретившись с ним взглядом и покачав головой.

Теперь в этом был смысл, он снова выпрямился во весь рост и поморщился от ощущения сырости в своих боксёрах, напряг выражение лица, что бы ни случилось сейчас, матч будет окончен, напомнил он себе, он не собирается лопаться и обмочиться на весь паркетный пол - он чувствовал, как его нижнее бельё становится влажным, когда Котаро извивался так же по ту сторону сетки, он определённо выбыл из игры, сосредоточив своё внимание на более низком нападающем, когда мяч был подан, оттесняя младшего. Все трое возвышались над ним, зонтик — зонтик с каплями, стекающими с его крыши — каскадом падая на пол, его рубашка слегка приподнялась, когда он потянулся к блоку, обнажив видимый бугорок на животе, когда он почувствовал, как всё его тело содрогнулось, настоящая утечка полностью промочила его боксёры, когда он задыхался, мяч поднялся над стеной и ударился о край площадки, мощный впечатляющий удар — он бы сошёл с ума, если бы не собирался намочить свои шорты-

Он низко пригнулся, пока все остальные толпились вокруг Хинаты, встретившись глазами с Котаро, который присел в похожей позе, явно засунув руку между ног, даже когда Куроо пригнулся над землёй, собираясь полностью намочить свои шорты, он пытался придумать хитрый способ выскользнуть из спортзала и сбегать в туалет прямо через чёрный ход, закусив губу, он, чёрт возьми, не мог...

«Мне надо пописить, надо пописить, уйди с дороги!» — закричал Бокуто, выбегая из спортзала, перепрыгивая с ноги на ногу и оставляя за собой подозрительно похожий на след из капель, когда он выбегал из спортзала, вот и всё для тонкого побега, а затем бросил сердитый взгляд на связующего Фукородани, который одарил его понимающим взглядом, вставая с корточек, чтобы выбежать за дверь за другим, даже когда он безостановочно истекал, с мокрым пятном размером с монету, появившимся вокруг его промежности, он продолжал бежать, его друг был прямо перед ними, его нижнее бельё теперь было ещё более мокрым, и он чувствовал, как капли стекают по его ногам, когда Котаро достиг двери в*нной комнаты впереди него, с ужасом наблюдая, как он врезался в дверь с растерянным выражением лица, встречая ярко-жёлтую вывеску.

Он не знал, как он вообще ещё держится в этот момент, его боксёры промокли, мокрое пятно размером с волейбольный мяч на шортах, но он ещё не потерял контроль, он ещё не обмочился, всё остальное не имело значения, ему уже дважды отказывали в облегчении, но пока не было третьего, он мог что-нибудь придумать.

"Куроо..." - пробормотал Котаро, они вдвоём стояли перед запертой дверью, когда нападающий крепко схватил его за плечо, его лицо покраснело, а губы дрожали. "Не могу... больше сдерживаться", - заныл он, когда Тетсуро посмотрел вниз, закусив губу.

Его собственные шорты были практически не поддаются восстановлению, а шорты Бокуто были ещё хуже, даже если бы я сейчас отпустил, это вряд ли что-то изменило бы, и эта мысль была такой заманчивой — здесь был только Котаро, всё, что ему нужно было сделать, это — он сильнее сжал плечо другого, его другая рука потянулась вниз к передней части его шорт, они уже видели друг друга голыми — не было ничего, чего стоило бы смущаться, единственная черта, которую он не мог перейти, — это намочить штаны перед другим, оглядываясь по сторонам.

«Тогда тебе лучше что-нибудь придумать, братан». — зловеще пробормотал он, запрокинув голову назад. «Потому что я в секунде от этого, ты понял...» — простонал он, взглянув на другого, который присел, двумя руками засунул в свои белые шорты, блестевшие от влаги, и крепко зажмурил глаза.

«Дверь... ты пробовал дверь?» Он фыркнул, задыхаясь, уставившись на него, чёрт, они были серьёзны, чёрт, Куроо собирался пережить самый унизительный опыт в своей жизни, и всё из-за того, что эта идиотская сова предложила им решение попасть в явно запертую в*нную комнату, попробовать гребаную дверь.

Он потянулся к ручке, и по какой-то причине — она была явно закрыта, даже табличка так гласила — Дверь открылась, дверь, блядь, открылась, он собирался это сделать — в какой-то степени. Куроо не мог не застонать от облегчения, повернувшись к Котаро, в ужасе посмотрев вниз.

"Слишком поздно, бро..." Заклинатель застонал, приседая прямо над землёй, когда поток хлынул в его уже мокрые шорты, пропитывая белую ткань и стекая по его голым ногам и собираясь в лужу на асфальте, Куроо бросил тоскливый взгляд на унитаз, присев рядом с другим, его мочевой пузырь уже принял решение за него.

«Ни слова...» — пробормотал он, встретив шокированное выражение лица своего друга, когда его мочевой пузырь наконец-то освободился после столь долгого отказа, снова пропитав его и без того мокрое нижнее бельё и растекшись вокруг его задницы, капая на тротуар, он закрыл глаза, тихо вздохнув с облегчением, это было самое унизительное, что он когда-либо делал в своей гребаной жизни, на третьем курсе и в капитанской повязке, мочиться в штаны на тротуаре, где был туалет прямо там, и это было потрясающе, он никогда в жизни не был так отчаян, и хотя он предпочёл бы не делать этого в штанах перед одним из своих лучших друзей, это было такое подавляюще облегчающее чувство, что ему пришлось закрыть глаза, наслаждаясь ощущением, когда его мочевой пузырь выливался в его шорты и на бетон.

В конце концов, его струя спала, когда он перевёл дыхание, открыл глаза, чтобы поймать совиные глаза Бокуто, направленные на него, всё ещё тяжело дыша, когда он посмотрел на мокрые шорты другого, покачав головой. «Бля, как долго ты пялишься». Он задыхался, заслужив смущённую ухмылку. «Ты ушёл на целых две минуты после того, как я закончил, тебе, должно быть, действительно нужно было уйти!» Он ухмыльнулся, когда Куроо взглянул на свои испорченные шорты, поморщившись от ощущения капель, стекающих по его ногам и попадающих в его ботинки.

«Я звоню Кенме...» — пробормотал он, вытаскивая телефон из шорт, снова взглянув на другого. «Ради Христа, сотри это выражение с лица, ты, надоедливая сова». Он огрызнулся, заслужив хихиканье. «Если ты расскажешь об этом своему драгоценному Акааши-сану, я убью тебя». Пробормотал он, прислонившись к стене, когда зазвонил его телефон, всё время раздражённо глядя на другого.

Просто быстрая вещь, которую я на скорую руку, кросспост от ao3, если у вас есть какие-либо запросы, проверьте мой аккаунт, для каких фандомов я буду писать!

*002*2024-08-23 15:14

{{18.08.2024 в 12:33, SecretKito сказал:

WOAH HAIKYUU OMO НЕТ НИКАКОГО!! КРУТО

}}

РАДА ВНЕСТИ СВОЙ ВКЛАД, если у вас есть какие-либо просьбы, дайте мне знать! Я также запоем прочитала серию с тех пор, так что, надеюсь, она будет намного лучше, ага!

