Путь в рай начинается в аду

Автор: ABRA-CADABRA [x]

*000*2017-02-20 09:03

Это то, с чего я начал, потому что мне слишком нравится роль Джейса в исполнении Доминика Шервуда из «Сумеречных охотников» и «Орудий смерти». Действие происходит в самом начале канона, потому что была определённая ситуация, в которую попал Джейс, которая просто зажгла огонь в моём воображении. Я не мог оставить это в покое и растратить этот идеальный потенциал на то, что мне нужно было увидеть, чтобы случилось с этим идеальным мальчиком. Я определённо продолжу это, но я решил опубликовать то, что у меня было до сих пор, отчасти как стимул для себя продолжать писать, так как я давно не делал этого на регулярной основе. Надеюсь вам, ребята, понравилось. Я впервые пишу что-то подобное примерно за десять лет, поэтому прошу прощения, если я немного заржавел в эти дни.

###

«Помни сегодня вечером… потому что это начало всегда».

###

Джейс плохо спал. Что совсем не удивительно, учитывая его затруднительное положение. Он был в каменной камере, глубоко под Безмолвным Городом, и, что ещё хуже, он был довольно надёжно прикован наручниками к железным перилам в стене, которые уже доказали свою способность противостоять всему, что мог сделать с ним юный Сумеречный Охотник. Кости его запястий болели, плоть жгла там, где он ободрал себя, пытаясь разорвать путы, дорожки запёкшейся крови отслаивались и зудели по его мускулистым предплечьям до локтей. Он даже не был уверен, как, чёрт возьми, ему вообще удалось заснуть, хотя это, несомненно, не имело ничего общего с комфортом, а было связано с тем, что он был совершенно измотан, казалось бы, непрекращающимся потоком неприятностей, которые захлестнули их. всё с момента возрождения Валентина из теней, скрывавших его последние пятнадцать лет. Даже неугомонный Джейс был действительно истощён недавними событиями, как бы ему не хотелось признаваться в этом даже самому себе.

И как будто хуже и быть не могло, обессилевший Нефилим быстро обнаружил ещё одну проблему, из-за которой он громко стонал, несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы его услышать, не говоря уже о том, чтобы сделать что-нибудь, чтобы помочь ему.

Джейсу пришлось пописить.

Он смутно осознавал, что это будет проблемой с тех пор, как впервые начал работать со своими наручниками, но резко отбросил эту мысль, не желая слишком много думать об этом. Но сейчас у него действительно не было возможности игнорировать это. Он всё ещё стоял на коленях, слегка прислонившись боком к стене, к которой был привязан, практически не имея места для движения, а его руки торчали из-под штанов. Он точно знал, к чему всё идёт, и несколько раз рвано выругался. Не было смысла даже стоять, поскольку он знал, что это приведёт к тому, что ещё больше его штанов промокнет, когда произойдёт неизбежное. Однако думать в таких терминах было всё ещё трудно. По крайней мере, в его одиночестве была одна положительная сторона; никто не будет свидетелем его унижения. Это всё ещё не заставляло его ждать этого с нетерпением, но пока никто больше не знал об этом, он полагал, что сможет с этим жить.

Тем не менее, как бы отчаянно ему ни хотелось отпустить, он определённо не торопился это делать. Казалось, что молодой Сумеречный Охотник боролся с самим собой в течение субъективных часов, даже несмотря на то, что его быстро угасающее рациональное мышление упрекало его из всё более приглушённой точки глубоко в затылке, что, несомненно, прошли всего лишь минуты, и он наверняка сможет продержаться намного дольше. Желаемое? Может быть.

Он извивался в наручниках, колени тёрлись о грубый неровный камень пола. Боль в этих коленях, несмотря на прочный материал его снаряжения, была долгожданным отвлечением, поэтому Джейс сильнее откинулся назад, чтобы снова натянуть край наручников на запястья. Свежая кровь хлынула из-под жёсткого металла, и Джейс судорожно вздохнул. Тепло струилось по его рукам, пока он тяжело дышал от боли и сосредоточенности… и вниз по бёдрам. Грубо выругавшись, он в панике согнулся пополам, прилагая все усилия, чтобы остановить себя, прервать смущающий поток.

В самом деле, если бы он всё обдумал, то понял бы, что останавливать это бесполезно, но он ничего не мог с собой поделать. Он ничего не мог с этим поделать, когда начал неконтролируемо течь, но также не мог не бороться с этим. Как будто Джейс мог просто уступить чему угодно. Даже собственное тело. Теперь его дыхание превратилось в мучительные рыдания, но давление блаженно ослабло настолько, что он смог его контролировать, он прислонился спиной к холодной стене… и попытался притвориться, что на самом деле он не чувствует себя необъяснимо лучше, чем в любой другой момент с тех пор, как его заперли. здесь, чтобы гнить в забытом уединении под землёй.

*001*2017-02-20 18:39

Когда шок — и его тяжёлое дыхание — начали немного утихать, Джейс почувствовал, как холод каменной стены на его плече начинает просачиваться в его тело и его сознание. Теперь он мог контролировать своё дыхание, но его сердце всё ещё колотилось в груди, сотрясая его крепкое тело дрожью, которая не была виной холодной температуры Города Костей. Он ужасно чувствовал почти утешительное тепло ниже пояса и ужасно стыдился не только его присутствия, но и самого того, что оно как бы оказывало на него отчётливо неожиданное действие.

Где-то в самых тёмных закоулках своего разума он знал, что реагирует совершенно неправильно, даже когда он с неистовой агрессией отгонял такие мысли, прежде чем они могли принять конкретную форму и обвинительно осесть в его сознании. Но глубоко в этих чёрных темницах Безмолвного Города вещи, о которых меньше всего хотелось бы думать, как будто имели свойство пробираться на передний план и вонзать свои коварные когти в разум.

Джейс почувствовал себя странно приподнятым, успокоенным, впервые с момента его ареста и заточения, и как бы он ни ненавидел даже думать об этой возможности, это было бесспорно. Постоянное тепло в его тонких кожаных штанах было неприятным подтверждением его сломленного состояния, поскольку он так старался отрицать, что это было… хорошо.

Так не должно быть, Джейс прекрасно это знал; в конце концов, он был Сумеречным Охотником, солдатом и почти взрослым в глазах Конклава. И он наверняка был бездомным. Он не плакал с тех пор, как был маленьким мальчиком, но сейчас чувствовал, что вот-вот расплачется. Не из-за своего заключения или даже из-за того, что он обмочился, а из-за полного замешательства и ненависти к себе, которые пробудили и вытащили на поверхность его маловероятную внутреннюю реакцию на это ощущение. Горькие слёзы так и не выступили, но они всё равно жгли глаза, ненавистное напоминание о том, что он мог интерпретировать только как собственную слабость… свою внутреннюю неправоту. Как он мог чувствовать что-то кроме отвращения к тому, что он сделал? Трепетание его сердца и постыдный пульс нарастающей твёрдости в передней части туго облегающих штанов наверняка опровергали подобные утверждения и смело утверждали обратное.

Он снова выругался себе под нос, но шёпот его голоса сорвался.

Он должен быть сломан. Другого пути не было. Это было слишком очевидно, чтобы игнорировать его, и это было единственное оставшееся объяснение. У него перехватило дыхание, когда его железная хватка над функциями тела снова ослабла, его физиология явно стремилась закончить то, что началось раньше… но на этот раз, как только он сознательно отклонил первоначальное инстинктивное желание поймать себя, остановить сам, он просто позволил этому случиться. Какой смысл было сдерживаться сейчас? Ни одна душа не могла спрятаться отсюда, и было бесполезно пытаться больше прятаться от самого себя. Он опустил свою златовласую голову, когда, наконец, отпустил его, его глаза были плотно закрыты, как будто он даже мог видеть что-нибудь, если бы они оставались открытыми. И, вопреки самому себе, он издал тяжёлый, судорожный вздох сдерживаемого облегчения — даже опасно граничащего с экстазом — поскольку наконец позволил себе по-настоящему расслабиться впервые в своей жизни нефилима.

И, чёрт возьми, это было ужасно хорошо. Как будто он позволял так свободно вытекать из себя гораздо большему, чем просто влага, сильно и жарко шипящая в его штанах. Как и всё напряжение, которое тяготило его все эти годы, всё смерть, потери и боль, изнурительные усилия жить так, как он есть, каким-то образом высвобождались вместе с его потоком, и он мог на этот краткий миг вспомнить, что это было. было похоже на то, чтобы быть действительно невинным.

…Хотя, возможно, палатка, которая всерьёз формировалась в его промокших штанах, когда он постепенно заканчивал, была немного менее чем невинной, размышлял Джейс с сухим внутренним смешком. В своём нынешнем состоянии, которое всё ещё очень сбивало его с толку, он начал верить, что на самом деле ничего не может поставить вне себя и своего явно извращённого ума. Должно быть, это влияние этого места и мучения его положения. Без сомнения, его психика трещала от напряжения, но, возможно, бороться с ним, бороться с самим собой было просто слишком тяжело, помимо всего прочего. Как только он выберется отсюда, он сможет оставить позади то, что с ним случилось, как сброшенную кожу, которая ему не подошла. Всё было бы в порядке. Он был бы в порядке.

И ему не придётся думать об этом — или о своём сломленном «я» — снова, как только он вернётся в реальный мир. Так что, возможно, всё это не имело значения, на самом деле. Его нельзя было винить за то, что он не мог помочь, или за результаты такого неестественного наказания, как это. Или за действия этого отчаявшегося, испорченного незнакомца, которым он наверняка стал, подвергаясь такому обращению. Он мог вернуться к тому, чтобы нести тяжесть мира на своих широких плечах и притворяться, что никогда не отпускал её; что он никогда не позволял всему этому выплёскиваться из него горячим, приторным потоком странно бодрящего, странно успокаивающего освобождения в тёмной комнате из камня и железа под землёй вневременного, чуждого мира, столь далёкого от всего, что было реальным и знакомым, таким далёким и отчуждённым от того места, где его любили, которым восхищались, и ненавидели, и осуждали, и где последствия были неизбежны.

С ещё одним вздохом, в котором было гораздо больше, чем могли бы сказать слова, Джейс начал медленно покачивать бёдрами в мокрую тесноту своих штанов, раздвинув колени, чтобы плотнее прижать твёрдый материал к его теперь уже твёрдому члену, позволяя трению и запретный жар его промокшего снаряжения подействовал на него. Это была медленная сборка, и, честно говоря, чертовски разочаровывающая, не говоря уже о том, что она всё ещё казалась такой неправильной, несмотря на то, что чувствовала себя чертовски хорошо… но каким-то образом всё это заставило её работать, несмотря ни на что, и его тяжёлое дыхание действительно участилось.

Время шло незаметно, не было отмечено ничем, кроме биения его сердца, его частых вздохов, случайного скрежета металла о металл, когда его наручники напоминали ему об их ограничивающем присутствии, и скрипа промокшей кожи, когда бёдра Джейса медленно, ритмично дёргались. во всё ещё горячее доказательство его греха, столь тёплое и близкое к его самым чувствительным и реактивным частям. Части, сделанные ещё больше из-за того, что он только что сделал — и, конечно, из-за того, что он делал сейчас.

Возможно, у него не было рук, и это могло быть проблемой, когда дело доходило до того, чтобы облегчить себе жизнь одним из способов, но благодаря некоторым своим интересам, своим прошлым усилиям и авантюрам он довольно хорошо научился тому, как доставлять себе удовольствие. выключен, или, по крайней мере, почти, в то время как лишённый его собственного прикосновения. И теперь, когда он нашёл один вид облегчения, он вдруг обнаружил, что другой ему нужен больше, чем когда-либо. Это было ошеломляющее отвлечение, к которому он не был готов, и игнорировать или отрицать которое он мог не больше, чем потребность перевести дух. Потребность была такой же настоятельной и отчаянной, как и его предыдущая потребность в помощи, и так же невозможно бросить вызов. Не то чтобы он даже хотел сказать «нет» самому себе.

Возможно, в самый неподходящий момент он услышал безошибочный раскатистый лязг тяжёлой стальной двери, открываемой где-то в гулком лабиринте камер, и знакомый стук шагов Клэри, несущихся к его тюрьме, когда она звала его по имени. в явном тоне беспокойства.

Джейс снова выругался. Здесь это становилось плохой привычкой.

*003*2017-04-09 12:12

На самом деле в этой части нет никаких омораси; в основном только сюжет и тоска. Я думаю, что я собираюсь пропустить часть, где Джейс действительно выходит из Безмолвного Города, так как это всё есть в оригинальных книгах и телесериалах, и на самом деле не было бы пользы от того, чтобы быть здесь расшифрованным, тем более что я приходится писать это на моём телефоне. У меня есть некоторые идеи относительно того, что время, проведённое в Городе Костей, могло сделать с Джейсом, и я признаю, что мне немного не терпится до них добраться.

###

— Джейс? Голос ясный, как звон колокольчика, желанный, как будильник. «Это ты? Боже мой, Джейс, здесь так темно. И… тьфу… пахнет пещерой и общественным туалетом в одном лице».

Он стиснул зубы, твёрдые, с привкусом меди, и закусил ушибленную губу. Он мог только надеяться, что было достаточно темно, чтобы она ничего не увидела. Наверняка у его хлама был собственный разум; он вообще не реагировал разумно на ситуацию.

«Тебе не следовало приходить сюда», — голос мальчика раздался из тени, звуча напряжённо и измученно сверх всего, что Клэри могла себе представить, хотя она, вероятно, никогда бы не поверила истинной причине. Она ахнула, когда её зрение достаточно приспособилось, чтобы различить его фигуру на твёрдой земле, едва ли не ещё одну тень среди тьмы, его обычное золотое сияние приглушено. Она могла различить ещё более тёмные реки крови на его руках, извивающиеся от наручников до локтей и уходящие в более глубокую черноту.

«Я никуда не пойду», — попыталась успокоить она его, но скрежет кожи по камню и железа по железу прервал её, когда Джейс наклонился вперёд настолько, насколько позволяли его путы… насколько он осмелился. его состояние. По крайней мере, не похоже, чтобы она это поняла. Напряжение в его голосе было ощутимым, отчасти из-за того, что он сделал и чуть не был пойман на этом, а отчасти из-за того, что он знал, что должен был сделать сейчас.

«Нет. Ты должна уйти, Клэри. Ты должна уйти и никогда больше не приближаться ко мне. Я оружие Валентина, и он знает… он знает, что ты моя слабость». Его лицо отвернулось, растворившись в тенях, и казалось, что пространство между ними расширилось до пропасти. У Джейса перехватило дыхание, но он снова натянул наручники, чтобы освежить поток крови — своей проклятой крови — по рукам, а вместе с ней и свою решимость. Его голос был напряжённым, болезненным, сквозь стиснутые зубы он продолжал. — Если я когда-нибудь выберусь отсюда, он придёт за тобой.

«Пусть его. Мы будем бороться с ним вместе».

«Ты и я не можем быть вместе, Клэри. Никогда не может быть».

«Джейс…»

«Мы закончили здесь».

Безмолвный Брат, казалось, вышел из тени, чтобы взять Клэри за руку с нежным, но твёрдым руководством. Джейс не мог смотреть на неё. Ему было так стыдно, как никогда раньше, и не только из-за затянувшейся влаги на промежности. Он не мог встретиться с её покрасневшим взглядом, когда её глаза наполнились слезами, не мог справиться с любовью, которую он всё ещё видел там. Потому что он всё ещё чувствовал это, но не так чисто, и он не мог отрицать этого больше, чем отрицать любые другие извращения, которые он обнаружил и извлёк из себя, пока был здесь.

Когда её уводил Безмолвный Брат, он чувствовал на себе эти взгляды, разрывающие его стены, его доспехи, с таким кропотливым трудом созданные за столько лет, и хотя его собственные глаза резали, а каждый вздох сковывал боль в горле. как зазубренная глыба льда, которую он не мог проглотить, он не мог позволить слезам пролиться. Он не должен. Так что, наконец, он прижался головой к каменной стене и сильно надавил на запястья. Вместо этого прольётся кровь, которую запятнал Валентин, из-за которой он так испортился.

И всё же, несмотря ни на что, несмотря на то, что он знал, что всё это неправильно, он всё ещё хотел её. Нужна в ней. Её вид, звук её голоса, убеждённость в нём, говорившие о её любви, даже когда её слова не говорили всего… как ни старался он отрицать это, изгонять всё это из своего сердца, он не мог. Не больше, чем он был в состоянии отрицать удовольствие, которое он получал от вещей, которые не должны были вызывать у него такой реакции. Всё казалось слишком ясным; он был именно таким, каким его назвал Валентин. Испорченный, злой, мерзкий, который всегда будет хотеть только то, что он хочет, не заботясь о том, правильно ли это. Это было лишь свидетельством факта. И то, что он не смог избавиться от своего нездорового возбуждения, даже когда он прогнал девушку, которую не должен был любить, но сделал… что ж, это было ещё одним доказательством его собственной неправоты. Всё это было правдой. Так должно было быть, иначе как он мог быть таким?

Наконец, боль отказалась больше сдерживаться, и с отвращением к себе в животе, болью в сердце — и, к его большому неудовольствию, другой болью в яйцах — слёзы, наконец, мучительно вырвались наружу. от него, и он с горестным рыданием привалился к стене и позволил им взять себя.

…

Со стоном явного раздражения и поражения Джейс проснулся позже — кто знает, сколько времени это действительно длилось — от знакомого давления внизу. Он кричал о своём разочаровании и ярости на стены камеры, но ответить ему было нечем.

*004*2017-04-09 12:40

Кстати… не связанное с омо, но на всякий случай, для справки… это Дом Шервуд в роли Джейса.

&&

&&

&&

*006*2017-04-10 21:18

Во-первых, позвольте мне просто поблагодарить вас за то, что читаете и даёте обратную связь. Он определённо старается не расслабляться слишком сильно — как бы вы это ни интерпретировали. ;)

Я полагаю, что к тому времени, когда он выйдет, он, вероятно, пробыл там несколько дней, но хотя технически (судя по устоявшемуся характеру Безмолвных Братьев) ему дали бы воду и, возможно, что-нибудь поесть, меня это не интересует. что бы там ни было, видя, как кто-то гадит где угодно, так что я как бы решил, что он просто не будет есть на время своего заключения… но у него не будет выбора, кроме как обмочиться хотя бы пару раз. Как бы он ни старался, чтобы этого не произошло.

Он боец ??до мозга костей. Одна из вещей, которая делает его ещё более горячим, когда он, наконец, побеждён собственным телом и желаниями.

Что касается вашего предложения, то, к сожалению, я не думаю, что Безмолвные Братья действительно будут так вовлечены в его мучения, как всё это; они в основном просто оставляют людей одних в камерах и в книгах изоляция Джейса и оторванность от мира, пока он был там внизу, были большой частью природы его заключения, и это главный спусковой крючок для долговременного эффекта, который, как я себе представлял, мог бы испытать. иметь на него в частном порядке. Джейс не переносит прямого унижения, особенно извне, и, честно говоря, я тоже. Но он очень строг к себе, и его собственный разум уводит его в более тёмные (и более соблазнительные) места, куда его не может толкнуть кто-либо другой.

Кроме того, о боже, да, он определённо сексуален без рубашки. Мне гораздо больше нравится, как Дом изображает Джейса, чем парень, сыгравший его в фильме, но в фильме Джонатан Риз Майерс в роли Валентина, который не только так же красив, как Дом Шервуд (и который на самом деле заставил меня осознать много лет назад что я питаю слабость к симпатичным белокурым мальчикам с губами, созданными для минета, имхо) у него также гетерохромия, как и у Дома. Так что мне нравится смешивать все три — книги, фильмы и телесериалы — в уме, представляя свои собственные экстраполяции истории. В сериале Джейс тоже не был прикован наручниками к стене, но он был в книгах, и мне очень нравится эта мысль. Делает всё намного веселее.

Я всё ещё решаю, сколько перефразирования его выхода из тюрьмы я хочу включить, но я точно знаю, с чего я хочу начать. Я определённо с нетерпением жду написания некоторых фрагментов… ещё впереди. Каламбур очень задуман. Должен признаться, я никогда так не любил Клэри.

Она — полезный сюжетный ход для того, чтобы разогреть и раздеть Джейса, но меня действительно интересуют сложные и разочаровывающие отношения Алека и Джейса, потому что мне нравится вся эта сексуальная напряжённость и возможность вуайеризма со стороны Алека, поскольку он такой подавленный. но одержимо сфокусированный персонаж с точки зрения его сексуальности (особенно в том, что касается Джейса), и они оба настолько интенсивны по-своему, что это будет немного изучено в будущих частях.

А также, конечно, больше контента омораси; это просто не вписывалось в предыдущую главу, и я не хочу форсировать её за счёт сюжета и более реалистичного «ощущения» ситуаций. Мне как рационалисту кажется, что даже мои фантазии должны быть правдоподобными, ха-ха…

Вероятно, скоро у меня будет больше этого, чтобы опубликовать, хотя это может быть не раньше, чем через пару дней, так как у меня есть несколько вещей, которыми нужно заняться в мясном пространстве, прежде чем у меня, вероятно, будет возможность и конфиденциальность, чтобы написать ещё кое-что. Однако я очень ценю тот факт, что кто-то читает это, так что это хороший стимул держать меня в каком-то графике.

*008*2017-05-02 08:42

Поскольку интернета давно не было, и, вероятно, пройдёт ещё некоторое время, прежде чем мой Wi-Fi снова включится, я смог сделать здесь довольно долгое обновление. Я не умею хорошо форматировать на телефоне, но всё же…

Надеюсь, это немного компенсирует ожидание.

Кроме того, гетерохромия означает разный цвет глаз. И у Дома, и у Джонатана частичная гетерохромия, их глаза голубые с коричневым сегментом радужной оболочки с одной стороны. Это красиво. Кстати, звучит так, будто я бы хотел увидеть, как ты сражаешься. ;)

Эта часть содержит довольно откровенный мазохизм, среди… ну, других вещей, ха-ха… Надеюсь, вам понравится читать её так же, как мне понравилось её писать.

###

Затем его разбудил шум, несколько бесчисленных часов спустя. Кто-то кричал. Нет, больше одного. Голоса какие-то неправильные, неиспользованные столько лет, только теперь снова болезненно вырываются наружу, чтобы объявить и осудить собственную смерть. Джейс вскочил на ноги как раз вовремя, чтобы увидеть последний хриплый вздох брата Джеремайи, когда человек упал у основания двери камеры. И Валентин; ухмыляющийся, безжалостный Валентин, вырисовывающийся, как дурной сон, из темноты склепов, обильно забрызганных смертной алостью. Джейс почти поверил, что наконец-то сошёл с ума, но растекающаяся лужа крови Брата достигла его ботинок и отразила его собственное потрясённое лицо обратно к нему в сиянии ведьминского света, и это не давало ему сделать это так просто.

Сначала он почти не слышал ни злорадства Валентина, ни его предложения, ни его вопроса… его ультиматума. Но потом он кивал, уступая — всё, что угодно, лишь бы отпустить, чтобы вернуться в игру. Мужчина усмехнулся, открывая замки на двери и наручниках, бросив на Джейса беглый взгляд.

«Как они смеют так обращаться с моим сыном? Видишь ли, это то, что касается Конклава: делай, как они говорят, или они отбросят тебя в сторону и оставят гнить». Он пренебрежительно сморщил нос. — В своей собственной грязи, не меньше. От тебя воняет мочой и страхом.

«Я не боюсь…» Джейс начал было машинально возражать, но когда он вышел из камеры и почувствовал, как его штаны прилипли к ногам, его лицо покраснело от смущённого жара, и он опустил голову. Однако лишь на мгновение, когда в его руку вонзился меч, и несколько человек внезапно бросились друг на друга по обе стороны от него, хаотическое столкновение металла и трудных решений. У Валентина было второе из Орудий Смерти, Меч Души, теперь в его руках, и он призвал Джейса следовать за ним, когда наёмный чернокнижник открыл портал для ухода Круга. За их побег.

Джейс был разорван. Но когда Валентин приказал последним из своих оставшихся последователей убить сумеречных охотников, оставшихся в живых в катакомбах, Джейс принял решение за него. Он развернулся на месте и проткнул предателей, даже сейчас будучи всегда опытным бойцом, но было слишком мало, слишком поздно. Выражение лица Валентина, когда он повернулся и исчез через портал — с Мечом, но без Джейса — было непроницаемо, но одно значение было слишком очевидно в решимости его взгляда. Он вернётся.

Джейс, тяжело дыша, протянул руку человеку, которого он только что спас ценой меча, человеку, из-за которого он был здесь заперт. Олдертри неохотно взглянул на руку, но взял её, и Джейс поднял мужчину на ноги, не глядя ему в глаза. Он не мог. Отвращение бурлило в его крови, жгучее, хотя он не мог понять, на что — или на кого — оно было направлено, как и Валентина. Но он подозревал, что это был он сам.

Когда прибыли Олдертри и Джейс, Институт выглядел суровым и осуждающим. Его приговор, казалось, был сокращён, но Джейс всё ещё чувствовал себя заключённым. И, несмотря на спасение жизни Олдертри в Безмолвном Городе, этот человек не смягчился. Он потерял Валентину и Меч, по-видимому, намеренно, если верить извращённым разглагольствованиям Олдертри. Это было всё, что Джейс мог сделать, чтобы тоже не драться с ним. Он принимал все неправильные решения всю дорогу сюда. И куда это его привело? Он чувствовал себя хуже, чем когда-либо, может быть, даже больше, чем в детстве, потому что теперь он мог винить только себя.

Он даже не заговорил с Клэри, когда шёл обратно по знакомым гулким коридорам Института. Она о чём-то плакала, но у неё были друзья, которые могли её утешить, не усложняя, не требуя от неё того, чего никогда нельзя давать. Не желая её. Он отвёл свои несовпадающие глаза и попытался забыть. Пытался забыть то, что он видел, что он слышал, что он чувствовал… Так старался забыть её… или, может быть, только самого себя. Он закрыл дверь своей комнаты, чувствуя себя снова не на своём месте, сполз на пол в жалком поражении, прислонившись спиной к стене, оставляя за собой мазки крови и грязи, а его лоб опустился на лоб. грязные колени, но больше он ничего не замечал. Ему было всё равно. Он был весь из того, что было в нём, что позволяло ему заботиться. Или он сказал себе держать всё это в страхе.

###

Брови Алека были нахмурены ещё сильнее, чем обычно, хотя на этот раз не зря. Его парабатай был там, где ему и место — что касается Алека, будь прокляты скептики — на несколько недель, но казалось, что часть его никогда не покидала Город Костей. Он не был своим обычным дерзким «я», его уникальные глаза были какими-то пустыми, навязчивыми, его ответы на вопросы давались односложно и ворчали, или даже просто случайным взглядом. Он чаще всего проводил время в Институте, просто запершись в своей комнате, а когда его не было там, его действия были совершенно иными, чем прежде, безрассудными, приобретая гораздо более тёмный, более саморазрушительный характер. оттенок, от которого нервы Алека постоянно были на пределе.

Джейс мог не заметить — ещё одно тревожное событие — но Алек едва мог оторваться от того, чтобы суетиться вокруг другого мальчика, как наседка. Поведение, за которое в обычных условиях он получил бы резкую, хотя и добродушную, язвительную брань самого резкого тона и остроумия. Но если Джейс и замечал, то всё, что он делал, — это отталкивал себя ещё дальше, уходил в себя и в свою комнату и плотно закрывал за собой как буквальные, так и метафорические двери.

Что-то явно было не так. Алеку не нужно было понимание связи парабатай, чтобы понять это. И он понятия не имел, что с этим делать. Что бы это ни было, оно разъедало его изнутри почти так же сильно, как и Джейса.

Магнус, каким бы проницательным он ни был, определённо не упустил перемены в своём угрюмом юном любовнике. Он, конечно же, пригласил Алека поделиться своими проблемами, и на этот раз Сумеречный охотник почувствовал, что вполне может положиться на кого-то другого… но ему было так мало что рассказать. Если бы он только знал, что мучает Джейса, он мог бы что-то с этим сделать, но это чувство полной беспомощности было ему чуждо, и он совсем не знал, как с ним бороться. Всё это было такой неизведанной территорией во всех отношениях, и это было всё, что мальчик и его обожающий колдун могли сделать, чтобы не позволить себе безнадёжно втянуть себя в чёрную дыру Джейса вместе с ним.

— Он не привык быть никем, кроме золотого мальчика Конклава, — попытался Магнус, казалось, в тринадцатый раз, — это просто пространство, которое он никогда раньше не занимал, ему нужно время, и он должен знать, что у него всё ещё есть друзья, несмотря ни на что. что-то ещё происходит с ним, или какие нытья и предательства Клэйв разбрасывает прямо сейчас».

Алек кивнул, но без особой убеждённости. Казалось, он не мог оторвать взгляда от тонкой ниточки на ковре Магнуса, вероятно, работы Председателя Мяу, но когда он, наконец, это сделал, это были серьёзные, встревоженные глаза древнего, загадочного человека, любившего его, что его взгляд упал, и снова его тяжёлое сердце чуть быстрее забилось, увидев там такое чистое и ничем не сдерживаемое чувство. Такая настоящая и для него.

— Наверное, ты прав… — начал он со вздохом, но Магнус вдруг заёрзал на стуле, и Алек понял, что у мага есть идея. Вопрошающие голубые глаза встретились со сверкающими золотыми кошачьими глазами, горящими целеустремлённостью. «Хорошо, что?»

— Приведите его сюда. Я могу устроить для него комнату для гостей. Ему должно стать лучше без бдительного ока этого невыносимого Олдертри. Не могу поверить, что говорю это, но я знаю, что если Чудо-мальчик несчастна, ты несчастна, и я не могу просто сидеть и смотреть, как ты хандришь весь день. Ты портишь всю атмосферу этой потрясающей подушки.

Его тон был характерно бойким, но искренность согревала его глаза, и Алек практически чувствовал, как она омывает его, как физическое объятие. Ему уже стало легче.

«Уверен?»

«Просто сделай это, пока я не осознал, что сделал, и не начал сожалеть об этом».

Это было на самом деле почти комично, когда дверь на чердак Магнуса громоподобно возвестила о новом прибытии тяжёлым кулаком, а когда Магнус открыл её сверкающим взмахом руки и приподнятой (идеально ухоженной) бровью, довольно мрачного вида Джейс протопал внутрь, неся пару чёрных вещевых сумок через плечо и практически неся свою личную грозовую тучу над головой. Он сделал глубокий вдох, который, казалось, исходил больше из глубины его души, чем просто из лёгких, и устремил странный, почти извиняющийся взгляд на ошеломлённое лицо Магнуса.

— У тебя есть свободная комната, да?

— Ну, это было быстро.

Алек не смог сдержать смешок, к большому замешательству Джейса и радости Магнуса Бейна; приятно было услышать счастливый голос мальчика после стольких угрюмых дней.

«Вот сюда. Клянусь, я понятия не имел, что на двери моего дома написано «дом на полпути для своенравных сумеречных охотников»…»

Покачав головой, но всё ещё ухмыляясь, Алек побежал позади них, чтобы Джейс устроился в своём новом жилище.

Третью ночь своего пребывания в причудливом жилище колдуна Джейс всё ещё не мог уснуть. Он даже не удосужился сменить джинсы, которые носил в тот день… или в последние несколько дней… или что там ещё было. Как будто это имело значение. Он просто небрежно сбросил рубашку и смирился с ещё одной долгой ночью со своими мыслями. Хотя он до сих пор не принял предложение Алека, Магнуса и ещё нескольких человек рассказать о том, что с ним случилось, всё это, тем не менее, постоянно тяготило его мысли. Он действительно оставил там что-то от себя или унёс это место с собой. Возможно, его продали. Как бы то ни было, он снова был здесь, уставившись в незнакомый потолок, но не видя его полностью. Монтаж унижения застрял на душераздирающей петле за его страдальческими асимметричными глазами.

Ноющее давление в нижней части живота, слишком знакомое и теперь такое ужасно значительное, едва осознаваемое сознательно, но слишком давящее в тёмных уголках его разума, которые так сильно разрослись в последнее время, только напоминая ему о вещах, которые лучше всего забыть и усиливают его чёрное настроение. Возможно, ещё хуже была устойчивая, нарастающая, чудесная и ужасная пульсирующая реакция в его нижних отделах. Как, чёрт возьми, до этого дошло? Что с ним не так? Было так легко обвинить в этом извращении демоническую кровь, текущую по его предательским венам, но почему-то этого казалось недостаточно.

Как будто он не мог просто списать все те ужасные вещи, которые он чувствовал, хотел, в которых нуждался, не наказывая при этом себя. Валентин пытался сказать ему, что он не может справиться со своим отчаянным, болезненным желанием Клэри — девушки, которую он любил, которая, в ужасной космической шутке над ним, оказалась его родной сестрой, из всех людей. — что его нельзя винить ни в каких гадких, тёмных вещах, таящихся в его испорченном сердце. Он одновременно хотел верить в это и не мог заставить себя, сразу. Предлог переложить ответственность за себя на кого-то другого, где угодно ещё был таким заманчивым, слишком заманчивым, но от этого ему было только труднее принять его.

Его взгляд, наконец, на мгновение оторвался от потолка, остановившись на одном из его толстых кожаных ремней, накинутых на верхнюю часть приоткрытой дверцы шкафа, и тот схватил его взгляд и удерживал его, нашёптывая наполовину сформированные идеи прямо в его череп. Усилие, которое потребовалось, чтобы слезть с кровати и сделать несколько шагов по комнате, было до странности непропорциональным самому действию, как будто он был отягощён каждой каплей вины в своём сердце, но когда его рука сомкнулась вокруг тяжёлой шкуры Пристёгиваясь, его сила, казалось, возвращалась обратно в жилистые мышцы его рук и струилась по плечам и спине, напрягая его тело от зловещих ожиданий.

Он отшвырнул роскошные ковры и упал на колени на пол из тёмного дерева, сложив ремень в несколько петель в кулаке и опустив голову вперёд и вниз с судорожным вздохом, который почти ощущался как предвестник облегчения. Первый взмах, первый оглушительный удар вырвали из лёгких резкий вдох и заставили его крепко сжать челюсти, но это также обещало что-то, что ощущалось почти как здравомыслие. Тяжело вдыхая через нос и ещё сильнее выдыхая сквозь стиснутые зубы, он сжал ремень так, что костяшки побелели, и снова замахнулся. Сильнее. Сильнее. Сильнее.

Магнус спал так крепко, так мирно, что даже мошенническая банши в его гостиной могла немного потрудиться, чтобы разбудить его, но у Алека в последнее время были проблемы с бессонницей, без сомнения, из-за суматохи, просачивающейся в комнату. связь парабатай со стороны Джейса. И что, чёрт возьми, это был за звук? Он был ритмичным, цельным, но не барабанным боем. Это было даже не то чтобы громко, как сердцебиение, но как-то… бурно. Он мог бы совсем его не заметить, если бы оно не было идеально синхронизировано с самым странным ощущением, пульсирующим под руной парабатай над кончиком его бедра и распространяющимся наружу, пронизывая горячими, но леденящими щупальцами все волокна его существа. Как неразрывно переплетённые страдание и спасение, и… что-то ещё… что-то, что Алек не мог точно определить или понять. И это заставило стойкого молодого Сумеречного Охотника чуть не расплакаться, не зная почему.

Он бесшумно соскользнул с огромной плюшевой кровати Магнуса, легко приземлился на носки и украдкой посмотрел на спящего чернокнижника, прежде чем тихонько побрёл по коридору на слабый, но странный звук, источник тревожного ощущения… …что бы это ни было… пробивать его руну.

Алек подкрался к двери гостевой комнаты, не понимая, почему он чувствует такую ??потребность в скрытности, но по какой-то причине странно уверенный в этом, и поднял руку, собираясь постучать, но его костяшки остановились всего в полудюйме или около того от двери. дерева, когда стало очевидно, что не было никаких доказательств того, что кто-то ещё был там с Джейсом, чтобы издавать звуки, которые так странно напоминали битву, но также и не было. На самом деле, совсем наоборот. Приглушённые звуки, доносившиеся с другой стороны этой двери, сбивали с толку, да, но они каким-то образом звучали невероятно… интимно. Интерпретация скорее подкрепляла, чем противоречила чувствам, которые проливались через связь с большей ясностью и интенсивностью при внимании Алека и увеличивающейся близости. Тем не менее, эхо боли в тех волнах, которые Джейс невольно транслировал ему, заставило Алека ненадолго заколебаться, прежде чем так осторожно открыть дверь достаточно, чтобы увидеть, что делает другой мальчик, чтобы вызвать такие возмущения в Силе.

И челюсть Алека отвисла, его дыхание на мгновение остановилось, а затем ускорилось, словно трепетание, когда его мозг изо всех сил пытался разобраться с этой новой информацией. И тот образ, который, без сомнения, теперь будет с ним в могиле…

Голая спина Джейса была обращена к двери (к счастью для Алека на многих уровнях), его мускулы были напряжены и чётко выделялись под его гладкой бронзовой кожей. Эта кожа, и без того исчерченная тонкими серебристыми шрамами от залеченных рун и более крупными и грубыми шрамами от ран, была покрыта сердитыми красными линиями; следы свежих рубцов и открытых порезов, из которых текла кровь, словно пытаясь наверстать слёзы, которые Джейс никогда не проливал. Жестокий танец ремня, хлещущего по его коже в идеальном ритме, завораживал, даже несмотря на то, что Алек немного вздрагивал каждый раз, когда он соединялся. Ему потребовалось ещё несколько мгновений, чтобы разглядеть почти изящные дуги крови Джейса двумя разбрызганными линиями позади него, брошенными импровизированным флоггером на тёмный деревянный пол, где красный цвет почти сливался с ним слишком хорошо, чтобы его можно было разглядеть в свете свечи, но для свет, выдающий его, и вверх по одной стороне кровати слева от него. Как… как висцеральная тень потерянных крыльев.

Алек был настолько поглощён невероятным, тревожным, каким-то мучительно прекрасным зрелищем перед ним, и всем мириадами эмоций — и узнаваемых и нет, и правильных, и таких, таких неправильных, — что это насильно вытягивало из его самых охраняемых глубин, что ему потребовалось ещё несколько секунд, прежде чем он понял, что Джейс остановился. Он остался стоять неподвижно, плечи вздымались, голова опущена, мокрые от пота светлые волосы падали ему на лицо и прилипали ко лбу, но его рука, сжимавшая ремень, теперь была неподвижна. В основном. Лёгкая дрожь была едва заметна, когда он упёрся в его бедро, всё ещё держась за сложенный ремень хваткой, похожей на тиски, и именно это, наконец, заставило Алека чуть не подбежать к нему.

Однако он колебался, и именно это позволило ему понять, что левая рука Джейса ещё не готова. Медленно, как будто неохотно, он двинулся к ремню, который на самом деле был на Джейсе, расстегнул его дрожащим движением, отчего металл зазвенел, прежде чем тот упал, а затем возился с застёжкой на его узких чёрных джинсах. Дыхание Алека снова остановилось, и его глаза расширились, когда он понял, что делает Джейс, и он почти рассмеялся, когда эта мысль непрошено пронеслась в его голове — значит, он делает это левой рукой, хах, — но ему удалось оставаться застывшим, молчаливым щелчок двери, едва заметив, как вспотела его хватка.

Мышцы рук Джейса дрожали, свет свечи придавал его скользкой от пота коже и крови, стекающей по спине, потустороннее золотое сияние, оттеняемое более тёмными, танцующими тенями, эффект, который подходил ему так хорошо, что было бы трудно представить его каким-либо другим образом для в то время как Алек уже мог сказать. Это было зрелище, которое нашло бы отражение в слишком многих снах для собственного блага Алека, но он не мог отвернуться. Чёрт, всё, что он мог сделать, это моргнуть. Он прикусил губу, когда дыхание Джейса участилось, его локоть дёрнулся в бок, и Алеку потребовалось некоторое время, чтобы снова с приливом смущения осознать, что Джейс больше не одинок в своей тайной деятельности; это было неправильно, так неправильно, он не должен был смотреть на это, и он, конечно, не должен был дрочить на дверь, как лиана, но, о боже, он не мог заставить себя убрать свою руку, не говоря уже о его глазами, а с неизбежным чувством вины и стыда он разберётся позже.

Время от времени он задерживал дыхание, отчаянно пытаясь заставить себя молчать, используя свою левую руку, как Джейс, может быть, из-за Джейса, чтобы слишком быстро довести себя до края. Он боролся с подавляющей волной блаженного забвения с большим трудом, но не мог позволить себе закончить раньше Джейса. Он должен был довести это до конца.

Это стало так же необходимо, как дышать. Он снова открыл глаза, будучи вынужден закрыть их, если собирался хоть как-то удержаться, и видение, встретившееся его взгляду, заставило его немедленно вернуться к этому краю и чуть не толкнуло его прямо через него без паузы, потому что Джейс наконец поднял голову и запрокинул её назад в явном плотском удовольствии, эти прекрасные несоответствующие глаза были закрыты, а зубы стиснули нижнюю губу так сильно, что пролилось ещё больше крови, когда свет играл на его блестящей золотой коже, на его влажно-тёмно-золотом волосы и двигающиеся тени между его рёбрами, когда он брыкался и тяжело дышал во время оргазма.

Алеку пришлось подавить звериный стон, который грозил вырваться из мест, которыми он никогда не думал, что обладает, когда он смотрел, как его друг кончает сильнее, чем Алек даже считал возможным, явно позволяя себе кончить прямо в собственные штаны и вытирая руку изнутри. своих трусов-боксёров, вытаскивая их обратно. Алек попытался напомнить себе дышать. Он должен уйти. Он определённо должен уйти, прямо сейчас. Прежде чем Джейс увидел его, всё было разрушено навсегда. Их отношения никак не могли сохраниться, если Джейс заметит, что он прячется. С его членом в руке, не меньше. Но он, похоже, не мог заставить свои ноги двигаться, даже когда его паника начала нарастать с экспоненциальной скоростью. Чёрт, двигайся…

Но потом его осенило. Джейс всё ещё был там же, где и был всё это время, в том же положении, в той же позе, за исключением того, что его голова снова опустилась вниз, хотя он всё ещё тяжело дышал. Конечно, он, возможно, всё ещё восстанавливается, что неудивительно, учитывая то, что только что видел Алек, но… но затем мальчик снова закусил губу, его колени раздвинулись немного шире, как будто он расслабился. его положение больше, и он как бы провисал там, где стоял на коленях. И его дыхание снова сбилось, резко, его голова дёрнулась на сантиметр или около того, когда он на мгновение напрягся, а затем так же внезапно снова расслабился, и…

…И Алек услышал какой-то резкий шипящий звук, столь непохожий на резкий вдох, который только что сделал Джейс, и непрерывный. Он только начал наклонять голову в невысказанном вопросе, когда увидел расползающуюся тьму на штанине джинсов Джейса, блестящую влажно, и растущую лужицу под его коленями, и до него медленно, шокирующе дошло, что Джейс на самом деле делал. Глаза Алека, наверное, сейчас были максимально широко распахнуты, и всё же у него, по-видимому, всё ещё оставалось немного места для удивления, поскольку оно поднялось ещё на одну ступеньку, когда до него дошло, что он на самом деле стал жёстче, чем когда-либо.

Даже больше, чем несколько минут назад, когда это было почти болезненно, и он был на грани взрыва, даже не нуждаясь в руке. Теперь он дышал так же неровно, как Джейс, его член напрягался в штанах и пульсировал, предупреждая о скором освобождении. Он мог только задохнуться и ещё крепче сжать дверь, глядя на Джейса, Джейса, обмоченного, Джейса, намеренно обмоченного, и, несмотря на его усилия, его колени подогнулись, и Алек кончил в горячем месиве экстатического замешательства.

Это должно быть то, что чувствовал Джейс, как-то смутно подумал он в путанице странно отстранённого любопытства и дикой, животной бессвязности, когда он соскользнул на пол, не осознавая этого. Вероятно, только чистая удача не позволила Джейсу услышать сквозь собственный похотливый стон, когда Алек карабкался обратно в коридор, прежде чем выдал себя, и ему едва удалось проскользнуть обратно в затемнённую спальню Магнуса, прежде чем он услышал безошибочный звук Джейс вскочил на ноги и бросился к своей двери в панике, учитывая, что Алек не смог закрыть её, когда убегал. И, чёрт возьми, отпечаток потной руки… Он не думал, что верит в какого-то конкретного бога или веру, но затаив дыхание молился, чтобы Джейс всё равно не узнал, что он был там.

Его кровь стучала так громко, что он был так уверен, что это разбудит Магнуса, и он понятия не имел, как сможет объяснить своё нынешнее состояние. Чёрт, он не мог объяснить это себе, не говоря уже о ком-то ещё. Уж точно не его любящей возлюбленной. Может быть, с его семнадцатью тысячами предыдущих любовников Магнус был лучше подготовлен к тому, чтобы знать, что происходит в голове Алека — и его теле — чем Алек мог когда-либо надеяться, но он не собирался спрашивать или даже намекать, нет, если бы не было никакого способа обойти это. Это было слишком сложно для слов, и хотя Магнус знал о сложных и трудных чувствах Алека к Джейсу, теперь они были вместе. Алек и Магнус. Не Джейс. Бля, это был обман? Он любил Магнуса, это не было исключением. Так что, чёрт возьми, это было? Блядь.

Чуть позже до звона в ушах Алека донёсся мягкий двойной щелчок закрывающейся и запираемой двери Джейса, а затем характерный звук работающего душа напомнил ему о греховном, липком месиве в его собственных трусах. Чувствуя, что краснеет, но, к счастью, незаметно в темноте, Алек схватил полотенце и новое нижнее бельё и прокрался в в*нную Магнуса, чтобы привести себя в порядок… по крайней мере, снаружи. Хотя он сомневался, что когда-нибудь сможет стереть то, что произошло внутри, — но опять же, как ни странно это было, и плохая идея почти во всех отношениях, он даже не мог убедить себя, что на самом деле он хотеть. Он, чёрт возьми, этого не понимал — ни со стороны Джейса, ни со своей собственной — но будь он проклят, если он не чувствовал этого всем своим существом.

На следующее утро Магнус проснулся раньше любого из мальчиков, по уважительной причине, о которой он, к счастью, ещё не знал, и приготовил блины, которые наполнили чердак ароматом, который был не чем иным, как волшебным. Он действительно задавался вопросом, почему двое его юных гостей дома вели себя как-то странно, почему Джейс двигался скованно, а на губе был порез, для которого он не удосужился использовать исцеляющую руну, или почему Алек, казалось, попеременно смотрел то на одного, то на другого. или пряча руки, но что бы там ни было, Сумеречные охотники были странной компанией, а подростки тем более, а председатель Мяу крутился вокруг его лодыжек, мурлыча и выпрашивая кленовый сироп, и вообще превращая каждый шаг в опасную для жизни авантюру, и Завтрак был слишком хорош, чтобы беспокоиться о причудах подростков-сумеречных охотников. Колдун усмехнулся своим гостям, ставя перед каждым по тарелке.

«Спокойной ночи?»

*009*2017-08-17 16:30

Итак, я определённо намерен продолжить это, но я наткнулся на небольшую загвоздку. А именно, что батарея моего телефона решила взорваться на мне. Да, в буквальном смысле, он взорвался нахрен. К счастью, у меня сохранены заметки для следующей главы, но они в этом телефоне, а не на моей сим-карте или в облаке, так что… да. Кроме того, наш интернет всё ещё остаётся проблемой, поэтому я фактически пропустил пару последних эпизодов «Сумеречных охотников», что вызвало у моей музы небольшой кризис, как будто она не может справиться без этого исправления в антракте. Я не знаю, читает ли кто-нибудь это сейчас, но, честно говоря, я напишу это в любом случае, но я просто хотел дать обновление/объяснение на всякий случай.

*010*2018-03-13 08:59

Итак… 3 сезон «Сумеречных охотников» стартует через неделю.

И я определённо не фанатею здесь, как школьница 90-х в очереди на пятый просмотр «Титаника». Я нет, клянусь. Ладно, может быть, я. Замолчи.

Кроме того, я только что вернул свои лекарства от СДВГ (химическая магия!) спустя год без них (да, это отстой). Аааа, да, нас снова заставляют переезжать, что, безусловно, доставляет хлопот, но место, которое мы надеемся получить, просто потрясающее, более того, красивое и вдохновляющее. Всё это означает, что моя муза, скорее всего, скоро будет хорошо накормлена и перестанет так сильно тосковать, а мои нейроны будут работать чуть более надёжно, чуть менее шатко и не так шатко.

Тем не менее, мой телефон по-прежнему представляет собой неисправный кусок дерьма, выведенного из строя и приводящего в бешенство, и я не могу найти приличного приложения для письма, которое хоть как-то удовлетворительно работало бы на нём, но я, вероятно, могу использовать «запасной» ноутбук моей невесты, когда она занята. на работе, или спит, или катается на своей огромной лошади в любое время ночи, как чёртов сумасшедший. И я очень, очень хочу вернуться к написанию этого. Я до сих пор не могу получить доступ к своим заметкам со своего старого телефона, но знаете что, чёрт возьми; Я в значительной степени запомнил следующую сцену, над которой я работал в любом случае — в конце концов, я прокручивал её снова и снова в своей голове (смеётся) — её просто нужно конкретизировать, привести в порядок и отполировать. Ха-ха, не похоже, чтобы это действительно имело значение для кого-то, кроме меня, в данный момент, но мне всё равно. В любом случае, это всё было для меня с самого начала, я никогда не думал, что буду делиться этим, как… когда-либо, так что… да.

Тем не мение. Настоящая причина, по которой я зашёл сюда именно сегодня. Ролик с ляпами из 2-го сезона был выпущен за последние пару дней, и в нём был, в частности, один клип, который… ну. Скажем так, это имело прямое отношение к моим интересам. Это всего лишь несколько секунд, но, чёрт возьми, спасибо, Доминик, я буду долго носить эти несколько секунд в своей голове и экстраполировать их, чтобы означать/вдохновлять на всевозможные извращённые, развратные, замечательные вещи.

(О, и на случай, если время не сработает, это 1:03.)

$iframe https://www.youtube.com/embed/dx0VXpmT6ms?start=63&feature=oembed

