Пауза потока

Автор: alleycat89

*000*2025-05-01 16:35

Они назвали это «Будущим фокуса».

FlowPause™ — новейший нейроинтегрированный имплант от Synaptix Solutions, компании, известной своими смелыми заявлениями и ещё более смелой кадровой политикой. Небольшое устройство, размером не больше капсулы с витаминами, имплантировалось в основание позвоночника во время адаптации.

Его функция? Простая.

Оно подавляло позывы к мочеиспусканию.

Не сам мочевой пузырь — а нервы, отвечающие за сигнал о его наполнении. В течение восьмичасового рабочего дня сотрудники могли «достичь непрерывной производительности», избавившись от тирании природы.

А самое приятное? Больше не нужно было тратить время на походы в туалет.

Потому что туалетов не было.

Ни одного туалета во всём двенадцатиэтажном здании.

И какое-то время никто не жаловался. Да и как? FlowPause работал безупречно. Встречи проходили гладко. Сроки были сорваны. Квартальная прибыль взлетела до небес. Руководство еженедельно рассылало письма, хваля команду за её «неутомимую работу».

Но сегодня — что-то было не так.

Кара заметила это первой.

Она сидела за столом в офисе с открытой планировкой, пальцы танцевали по клавиатуре, когда почувствовала тупое давление внизу живота. Не боль. Даже не дискомфорт. Просто… чьё-то присутствие.

Её взгляд метнулся к углу монитора. Панель управления FlowPause, обычно светящаяся мягким голубым, пульсировала красным.

ОШИБКА СИНХРОНИЗАЦИИ: СИГНАЛ ИМПЛАНТА ПРЕРВАН

Она моргнула.

Затем поморщилась.

Давление резко подскочило. Быстро.

Вокруг неё с пола доносился тихий гул. Люди ёрзали на своих местах. Вставали. Оглядывались.

Один парень уже согнулся пополам.

У Кары всё перевернулось.

Если серверы упали… если пропал сигнал…

FlowPause дала сбой.

А их мочевые пузыри наполнялись часами.

Пальцы Кары дрожали, когда она нажимала кнопку внутреннего вызова IT-поддержки.

На линии щёлкнуло. Её приветствовал бодрый синтетический голос.

«Спасибо за звонок на линию технической поддержки первого уровня Synaptix Solutions! Этот звонок может отслеживаться для обеспечения качества и нейтральности мочевого пузыря».

Щелчок, затем звонок.

Три гудка.

Четыре.

Наконец: «IT Desk, это Калеб. Чем я могу вам помочь?»

Кара не теряла времени. «Мой FlowPause… глючит, или не в сети, или что-то ещё. Я начинаю чувствовать… ну, всё».

Пауза. Стук клавиатуры.

«Хорошо, просто для ясности», — сказал Калеб ровным голосом человека, балансирующего между апатией и протоколом, — «у вас восстановилось чувство мочевого пузыря?»

«Да!» — прошипела Кара. «И я не ходила туда с самого начала работы. Это… о боже… это плохо. Я серьёзно собираюсь…»

«Понял». Снова набрала текст. «Мне нужно, чтобы вы отправили запрос».

Кара моргнула. «Я отправляю заявку прямо сейчас! Это телефонный звонок!»

«Я имею в виду через портал HelpCore», — пояснил Калеб. «Проблемы с FlowPause относятся к категории B по бионейротехнологиям. Вам нужна подкатегория B-4 для прерываний синхронизации устройств».

«У меня нет времени отправлять форму!» — сказала Кара, сжимая ноги под столом. «Мне нужно решение прямо сейчас!»

«Извините», — ответил Калеб. «Из-за большого количества запросов время реагирования на некритические проблемы с имплантатами может быть увеличено».

«Некритические?» — чуть не взвизгнула она.

«Если у вас начнётся потеря жидкости», — добавил Калеб, — «пожалуйста, немедленно сообщите в отдел кадров. Для сохранения достоинства».

Кара завершила разговор, прежде чем сказать что-то, за что её могли бы уволить.

Она огляделась.

Остальные уже вспотели. Ходили взад-вперёд. Дышали часто.

FlowPause не работал по всем направлениям.

А в компании не было туалетов.

Кара встала – осторожно, сжав бёдра, словно мешок с завязкой, – и направилась к угловому офису со стеклянными стенами, где сидел её менеджер Брент и пил из кружки с надписью «GRIND NEVER LEAKS».

Она постучала один раз.

Он поднял взгляд. Улыбнулся. «Кара! Надеюсь, решаешь эти вопросы второго квартала?»

Она вошла и закрыла за собой дверь. «Брент, мне нужно домой».

Его улыбка дрогнула, но лишь слегка. «Что?»

«Мой FlowPause не работает. Он не синхронизируется. Я начинаю…» – она понизила голос, – «чувствовать что-то».

Брент торжественно кивнул. «А. Прерывание синхронизации».

«Так ты знаешь?»

«Конечно. По всей компании. Мы получили ИТ-бюллетень минут двадцать назад. Они над этим работают».

«Брент, я сейчас обмочусь», — резко сказала Кара. «Я не ходила с утра, выпила два холодных кофе и смузи. Мне нужно идти».

Он с сожалением пожал плечами. «Я тебя прекрасно понимаю. Поверь, я тоже так чувствую. Но, согласно политике Synaptix 11.7, во время активного простоя не допускаются несанкционированные увольнения».

У неё отвисла челюсть. «Шутишь?»

«Если мы уволим одного человека, — сказал он, подняв палец, — нам придётся уволить всех. Тогда производительность упадёт. Тогда мы превратимся в очередной стартап с туалетами и оправданиями».

«Я буквально намочу этот пол».

«Давай не будем устраивать ядерную войну», — мягко сказал Брент. «Попробуйте немного потянуться. Перенастройте свой образ мышления. Стресс от обезвоживания на 40% психологический».

Кара недоверчиво посмотрела на него.

Брент откинулся назад, улыбаясь, словно человек, который вот-вот устроит нарушение прав человека. «Ты молодец. Просто держись».

Она повернулась и ушла, не сказав ни слова.

Позади неё Брент пробормотал: «Разум превыше материи, Кара».

И сделал ещё один глоток из своей пустой кружки.

Кара вылетела из кабинета Брента, стиснув зубы и сжав мочевой пузырь.

Её наряд, когда-то представлявший собой яркое сочетание уверенности и комфорта, теперь казался тактической ошибкой. На ней были облегающие чёрные брюки с высокой талией, агрессивно облегающие в области живота — идеально для заседаний, но адски для давления на мочевой пузырь. Её блузка была заправлена, белоснежная, с закатанными рукавами и мягким атласным блеском, слегка липнущим от пота. Поверх всего этого – приталенный тёмно-синий блейзер, который выглядел как сила, но ощущался как удушье.

Каждый шаг к её столу был рассчитанным. Плавным. Сдержанным. Она делала вид, будто не кричит внутри.

В другом конце комнаты она заметила Дева.

Дев сидел за столом, скрестив ноги, всё сильнее и сильнее дёргая одной ногой. Он сгорбился над рекламным слайдом, но лицо его было бледным – сосредоточенным, напряжённым. Значок FlowPause на мониторе мигал красным, как и у неё.

Она прямиком направилась к нему.

«Дев», – настойчиво прошептала она, наклоняясь к ней.

Он поднял налитые кровью глаза. «Если ты собираешься спросить, как у меня дела, то ответ – «что-то среднее между паникой и лужей».

Кара тихонько, жалобно усмехнулась. «Точно так же. Брент не отпускает меня».

Дев фыркнул. «Лайза тоже. Она сказала, что мы «все вместе в этом замешаны». Как будто мы в мюзикле про мочевой пузырь».

«Я звонила в IT-отдел».

«О нет. Дай угадаю: «Подай заявку и измени своё мышление»?»

Кара мрачно кивнула. «Они сказали уведомить отдел кадров в случае «потери жидкости». Как будто я протекающий кран, а не человек».

Дэв поморщился и заёрзал на стуле, явно сдерживая волну. «Должен быть выход».

Кара оглядела открытый зал.

Стояло ещё больше людей. Шевелились. Шёпотом.

Отчаяние нарастало.

И что-то должно было сломаться.

Скоро.

Кара собиралась ответить, когда её уши уловили что-то — резкое, ровное, безошибочное.

ПСССШШШШШШШШШШ...

Резкий, ритмичный звук — словно кран открыли до конца, но он странно отдавался эхом о металл.

Она замерла.

Дэв тоже.

Они оба медленно обернулись, оглядывая открытый офис. И тут они увидели это.

На другом конце зала, возле копировального аппарата, кто-то неловко сгорбился за белой доской. Рядом с ними едва виднелась небольшая мусорная корзина из нержавеющей стали, застеленная тонким пакетом.

А звук продолжался.

У Кары отвисла челюсть.

«Они…?»

«О боже», — прошептал Дэв.

Звук становился громче. Настойчивее. Вода плескалась о стенки бака с диким облегчением, которое приходит только после нескольких часов подавления.

Остальные заметили это. Головы повернулись. Несколько ахов. Одна женщина резко встала, опрокинув свой эргономичный стул на пол.

Человек за доской тихонько хмыкнул от напряжения — и наступила тишина.

Пауза.

Затем мусорный бак с грохотом задвинули под стол.

Доска откатилась.

И там стоял Гэвин, словно подчиняясь.

Покрасневший.

Избегая зрительного контакта.

Всё ещё застёгиваясь.

Кто-то рядом пробормотал: «Чувак».

Другой прошептал: «Честно… респект».

Мочевой пузырь Кары подпрыгнул от этого звука. Один лишь слуховой намёк на освобождение вызвал резкую пульсацию в её животе.

Она схватилась за край стола Дева и сжала его.

«Я больше не выдержу», — прошипела она.

Дев широко раскрыл глаза. «Всё быстро развалится».

Кара кивнула, на висках выступили капельки пота.

Офис держался — еле-еле.

Но все знали:

Это ненадолго.

Это случилось всего несколько мгновений спустя.

На этот раз без предупреждения. Никаких едва слышных звуков за досками. Никаких планов, пряток или импровизированных контейнеров.

Просто рухнуть.

Кара увидела её краем глаза — Дженна, одна из руководителей UX. Всегда стильная, всегда собранная. Сегодня на ней был мягкий бежевый брючный костюм с широкими брюками и кремовая шёлковая блузка.

Она стояла возле кофейного автомата с пустой кружкой в руке, когда её поза внезапно изменилась. Она напряглась. Ноги были крепко сжаты, одно колено слегка согнуто внутрь. Свободной рукой она ухватилась за стойку рядом с собой.

А потом на её лице – шок. Паника. Неверие.

«О нет… нет, нет…»

Её голос дрогнул.

Все обернулись.

Тёмное пятно начало растекаться по её брюкам спереди, быстро пропитывая тонкую ткань, заливая всё – от внутренней стороны бёдер до колен. Жидкость ударила по кафельному полу под ней с жестоким, гулким шлёпаньем.

Она ахнула, одна рука дрогнула в воздухе, другая всё ещё сжимала стойку, словно силой воли могла удержать тело в целости и сохранности.

Кто-то прошептал: «Она… она писает».

Она писает.

Это было неостановимо. Неконтролируемо. Полная капитуляция.

К тому времени, как всё закончилось, вокруг её ног образовалась широкая мерцающая лужа. Её губы дрожали. Глаза метались влево и вправо, ища, за чем бы спрятаться, – но ничего не было.

Она повернулась и бросилась к лестнице, оставляя за собой мокрые следы.

Никто не засмеялся.

Никто не двинулся с места.

В офисе воцарилась тишина, если не считать отдалённого гудения флуоресцентных ламп и колотящегося в ушах сердца Кары.

Дэв с трудом сглотнул. «Всё».

«Что?»

«Начинается», — сказал он. «Она была первой».

Кара огляделась.

Люди снова зашевелились.

Сжались.

Паника.

Время истекало.

Дэв дышал прерывисто. Он сгорбился над клавиатурой, одной рукой сжимая край стола так крепко, что костяшки пальцев побелели, а другой изо всех сил сжимая пенис.

«Дэв?» — прошептала Кара.

Он не ответил.

Он дрожал.

«Я… я не могу», — едва слышно прохрипел он. «Оно приближается. Его нет… его не остановить».

Кара беспомощно наблюдала.

Он резко встал, откинув стул. Его лицо покраснело, глаза расширились от паники. Руки беспомощно висели на талии, а затем опустились.

На мгновение офис замер.

А потом Дев ахнул – всего один раз. Он расстегнул штаны, вытащил член и начал обильно мочиться на пол.

Кара старалась не смотреть, но это было словно наблюдать за крушением поезда, она ничего не могла с собой поделать. Поток был таким большим и густым, когда он обрушился на землю.

Тяжёлый брызг ударился о ковёр внизу, затем превратился в быстрый, ровный поток, который стекал к его ботинкам.

Несколько коллег рядом отступили, ошеломлённые.

Дев не пытался остановить его.

Он просто стоял, опустив голову, давая потоку утихнуть. Тело его сдалось.

Тишина была густой. Густой от пережитого унижения.

Но никто не смеялся.

Никто не усмехнулся.

Не с такими же полными мочевыми пузырями.

Не с их личной катастрофой, нависшей всего в одном мускуле.

Дэв откинулся на спинку стула, глядя прямо перед собой, с расфокусированным взглядом.

Кара отвернулась, схватившись за живот.

Теперь её собственное тело кричало.

А официант? Всё ещё лежал.

Бежать было некуда.

Кара, пошатываясь, поплелась к своему столу, каждый шаг был размеренным, неглубоким, скованным.

Дэв молчал позади неё, сидя в своей луже, с остекленевшим взглядом. Офис теперь гудел — не от производительности, а от паники. Разговоры стихли. Люди хватались за талии, низко приседали на стульях, наклонялись над столами, словно это каким-то образом могло сдержать давление.

Брюки Кары казались теснее, чем когда-либо. Пояс врезался в живот, словно тиски, а лёгкая пульсация внизу живота переросла в яростный, ритмичный стук, отдававшийся по позвоночнику.

Она села – осторожно – ноги вместе, лодыжки скрещены, руки вцепились в подлокотники кресла.

Просто подержи. Просто подержи ещё немного.

Экран всё ещё мигал:

ОШИБКА ПАУЗЫ ПОТОКА – УСТРОЙСТВО НЕ СИНХРОНИЗИРОВАНО

Она смотрела на него, моргая, чтобы сдержать горячие, полные разочарования слёзы.

И тут – это случилось.

Один импульс.

Волна давления, прорвавшая её защиту.

Она ахнула.

Нет.

Нет, нет, нет…

Внезапно под ней расцвёл жар, безошибочно и пугающе.

Она сжала сильнее, поджав пальцы ног в туфлях, бёдра сжались, словно стальные тросы. Но было слишком поздно. Проступила тонкая, тонкая струйка. Она чувствовала влажность нижнего белья. Ужас. Унизительное предательство собственного тела.

Недостаточно, чтобы показать. Пока нет.

Но она знала.

Надвигался потоп.

Дыхание перехватило. Она огляделась. Нет спасения. Нет выхода. Нет туалетов. Даже нет пустого мусорного ведра.

Она закрыла глаза, дрожа.

Этого не происходит.

Ещё один импульс.

Ещё одна тёплая капля.

Это начиналось.

И у неё не было времени.

Кара встала.

Медленно. Осторожно. Как будто одно неверное движение могло всё разрушить.

Её стул был тёплым.

Не мокрым. Но влажным.

Этого было достаточно.

Следующей она не будет.

Она не сядет в него. Плачет. Пусть это случится с ней.

Она собиралась сохранить достоинство.

Несмотря ни на что.

Она поправила пиджак – хотя руки дрожали – и сделала шаг.

На середине шага её вдруг охватило напряжение. Она вздрогнула, напряглась ещё сильнее, сжала всё тело. Она вся вспотела, каждый мускул был на пределе, тело всё громче и громче шепчет о необходимости отпустить.

Она вернулась в кабинет Брента.

Он всё ещё был там, спокойно сидел за столом, потягивая протеиновый коктейль, словно компания не скатывалась в полномасштабную катастрофу с мочевым пузырём.

Она не постучалась.

Она вошла.

Он поднял взгляд. «Кара?»

Она закрыла за собой дверь. «Ты меня отпустишь».

Брент моргнул. «Мы уже это обсудили. Если я сделаю тебе исключение…»

«Я не прошу». Её голос был тихим, яростным. Её руки были сжаты в кулаки.

Брент открыл рот, готовый выдать какой-то ответ из кадрового резерва.

И тут Кара сделала нечто неожиданное.

Она шагнула вперёд – в двух футах от его стола – и села на край, сжав ноги и выпрямив спину.

«Я сжимаю кулаки уже пять часов, Брент», – сказала она спокойным, но надтреснутым голосом. «У меня трясутся ноги. Я уже потекла. И если ты не разрешишь мне уйти в течение следующих 60 секунд, я обмочусь прямо тебе на стол».

Он уставился на неё.

Она уставилась на него.

Тик-так.

Тик-так.

Рот Брента работал, как буферизованное видео. Теперь он выглядел искренне потрясённым, его безупречное деловое выражение лица дрогнуло под давлением.

Затем он покачал головой.

«Прости, Кара», – произнёс он хриплым голосом. «Но правила есть правила. Если мы позволим одному человеку…»

Она не стала дожидаться, пока он закончит.

Она встала.

Расстегнула брюки, стянув их вниз вместе с красными стрингами, которые теперь были влажными, прямо перед ним. Её киска была полностью выставлена напоказ Бренту, но ей было всё равно. Это было проявлением несправедливости по отношению к ней – ко всему учреждению.

«Кара, что ты делаешь…»

Она шагнула вперёд, теперь голая ниже пояса, и твёрдо села на полированный край его стола из красного дерева – и отпустила.

Освобождение было мгновенным. Резким. Великолепным. Моча хлынула из её губ, ударилась о стол и с силой вытолкнулась в сторону Брента, который, ошеломлённо сел в своё кресло.

Звук мочи, ударяющейся о лакированное дерево, разнёсся по кабинету, словно водопад в зале заседаний.

Брент вскочил на ноги и отступил от стола с широко раскрытыми глазами. «Кара! Что за чёрт?!»

Но Кара не ответила.

Её голова запрокинулась, глаза затрепетали. Она тихо застонала – не от удовольствия, а от глубокого, животного облегчения. Всё её тело содрогнулось от облегчения.

Это продолжалось.

И продолжалось.

Собралась лужа, которая стекала по краям, забрызгивая туфли Брента.

Она посмотрела Бренту в глаза.

«Ты мог бы позволить мне уйти достойно».

Брент вытер салфеткой брызги жидкости с клавиатуры: «Ты уволен».

Кара моргнула. «Что?»

«Сейчас», – сказал он холодным голосом. «Ты нарушил протокол. Ты испортил имущество компании. Ты показался мне на работе».

«Я тебя предупреждал».

«И я это задокументировал», – ответил он. «Ваш бейдж деактивирован. Отдел кадров проводит вас из помещения».

Кара уставилась на него.

На его лице не было гнева.

Только спокойное удовлетворение человека, которому никогда не придётся оправдывать своё решение.

Она обернулась.

Прошла мимо ошеломлённых лиц.

Мимо коллег, хватающихся за стулья, за бёдра, за теряющих контроль.

Она прошла мимо промокшего Дева. Дженны, потерявшей контроль.

И она вышла – уволенная, да.

Но пустая.

Свободная.

