Шведский грех (или отрывки из норвежских хранилищ)

Автор: Apan

*000*2024-04-14 10:30

Некоторые из вас, возможно, знакомы с выражением «Шведский грех», которое в данном случае, конечно, относится к великому греху сидения на историях, которые потенциально могли бы понравиться гораздо большему количеству людей, чем те, кто разделяет мой родной язык. Вдохновлённый блестящей историей о поезде, опубликованной @myaso2005

(считайте это приветствием, и я искренне надеюсь, что там, откуда это взялось, есть ещё), и моими собственными размышлениями на эту тему, я решил начать собственную ветку. Не будучи благословлённым быть частью англосаксов, я, по крайней мере, могу извлечь пользу из хранилища моего родного языка.

Поэтому эта ветка будет посвящена исключительно различным шведским записям, которые я собирал на протяжении многих лет, все они переведены на английский язык (конечно, вручную; я не доверяю ни одному инструменту перевода со шведской грамматикой и идиомами). Конечно, их не так много, но я буду только рад внести свой вклад, если смогу что-то добавить к истории омо. Многое из того, что я собираюсь здесь перевести, вероятно, взято со старого форума Skymouse, на котором, кстати, был специальный шведский подраздел, но есть и другие источники, все из которых давно забыты. Большинство из них уже довольно старые, но не менее значимые. И просто для ясности: я не являюсь первоначальным автором ни одной из них, я просто перевожу их дословно. Без лишних слов, давайте погрузимся в древний норвежский фольклор (да, действительно, некоторым из них более 20 лет!), ладно?

*001*2024-04-14 10:35

Первый — вымышленная история, которая получилась настоящей бомбой. Я говорю «получилась», потому что, честно говоря, я никогда не думал о ней в её первоначальном виде, и я чувствовал, что она работает гораздо лучше, когда переведена на английский. Может быть, это просто я обусловлен всеми историями омо, которые я читал за эти годы, или языковое разделение, которое сделало английский языком общения омо, кто знает? У меня есть предчувствие, которое подойдёт для всего, что я ещё буду публиковать в этой теме.

###

Мы путешествуем, она и я. Поезд еле волочит ноги по сельской шведской местности. Я небрежно смотрю в окно: луга, коровы, один или два каравана. До города ещё довольно далеко. Я смотрю на часы. Будет приятно вернуться домой.

На столе между нами несколько пустых бутылок из-под воды. Сегодня было тепло и сухо, хороший повод много пить. Я смотрю на неё некоторое время. Светло-голубые джинсовые обрезанные шорты, милая белая рубашка, короткие светлые волосы, милый рот.

Теперь она морщит лоб.

«Что случилось?»

«Мне нужно в туалет».

Я поднимаю бровь и показываю на белый знак в конце вагона.

«Фу, нет, я никогда не пользуюсь туалетами в поездах».

«Почему бы и нет?»

«Нет, фу… на этом сиденье, наверное, за последние два дня побывали сотни окурков. Я не в настроении подхватить хламидии. Я просто потерплю».

Внутри я чувствую определённое покалывание. До конечной станции ещё довольно далеко, и наше путешествие на этом не закончится.

Мы сидим молча некоторое время, просматривая наши журналы.

Примерно через двадцать минут она скрещивает ноги, совершенно нормальное и расслабленное движение. Я смотрю вверх и снова вниз.

Через пять минут я встаю.

«Просто иду в туалет…» Я надменно улыбаюсь. «Знаешь, как мужчина, я имею преимущество стоять…»

Она высовывает мне язык. Я проскальзываю в туалет поезда и опорожняю мочевой пузырь. Потом я думаю: последний раз она была там как раз перед тем, как мы уехали из коттеджа. Это было два, почти три часа назад. С тех пор она выпила почти три литра жидкости, возможно, больше. Чёрт! Я качаю головой, почти впечатлённый. Теперь она должна это почувствовать.

Когда я возвращаюсь, она немного ёрзает, но ничего не говорит. Мы немного болтаем, а потом всё затихает.

С края журнала я подглядываю и вижу, что у неё теперь серьёзные проблемы с ногами; то они скрещены, то развёрнуты веером. Она извивается и корчится на своей попе, совсем немного, но заметно. Это начинает становиться интересным.

«Который час?»

«Половина второго. Мы должны прибыть в десять минут третьего».

«Сорок минут… о боже».

«Но…» Конечно, это возбуждает, но я не садист, «Тогда воспользуйся туалетом поезда».

«Нет, я не буду этого делать». Она выглядит почти немного оскорблённой. «Боже мой, я могу это выдержать — мне ведь уже не пять, не так ли?»

«Нет, нет, конечно…» Я тайно наслаждаюсь ситуацией.

Время идёт медленно. Теперь она определённо скрещивает свои длинные загорелые ноги и сидит немного вперёд. Сосредоточившись на чтении. Я полностью очарован.

Долго, долго мы сидим так. Я могу спокойно любоваться ею из-за своих очков. Она думает, что я дремлю. Она такая милая. И очень отчаянная.

Наконец, после того, что кажется мне вечностью, но должно казаться ей ещё дольше, пришло объявление, что мы приближаемся.

«Наконец-то!» — произносит она, немного громче, чем предполагала, я полагаю.

«Начинаешь становиться критичной?» Я снова улыбаюсь.

«Заткнись!», она уже стоит, нервно шагая взад-вперёд. Дёргает сумку.

«Успокойся…»

«Нет, так кажется… так кажется лучше. О, боже…» Внезапно она наклоняется вперёд и сжимает ноги вместе, как сумасшедшая. Поезд только что подпрыгнул и остановился.

«С тобой всё в порядке?» — вежливо спрашиваю я, и она бросает на меня взгляд, полный чистой ненависти.

Мы останавливаемся, но в поезде едет много людей. Образуется очередь. Я стою позади неё, а змея людей медленно продвигается вперёд. Она подпрыгивает на ногах, тихо напевая.

В конце концов мы выходим из вагона и начинаем идти по платформе. Или, скорее, я иду, она бежит трусцой.

Затем я вижу знаки: ТУАЛЕТЫ — ТУАЛЕТЫ! Я уже чувствую разочарование. Успокоенная, она бросает мне сумку.

«Я вернусь через секунду…» Она спешит к спасению.

И тут я вижу это, и меня пронзает волна удара. Я не отрываюсь от него; вот она уже почти там; она пробирается мимо пожилой пары и получает чёткое представление…

Я почти вижу, как её охватывает разочарование. Её плечи опускаются, её тело останавливается.

ЗАКРЫТО НА РЕМОНТ

Я наблюдаю, как она спрашивает проходящего сотрудника. Затем она возвращается, направляясь ко мне с беспокойством в глазах.

«Что случилось?»

«Они закрыли туалеты на техническое обслуживание сантехники… что-то в этом роде. Боже мой…»

«Но они смогут это сделать? На весь день?»

«Они снова откроются через два часа, они только что начали». Теперь она выглядит очень встревоженной. «Чёрт, мне следовало ехать на поезде, я не думаю, что я смогу это сделать…»

Это первый раз, когда она признается, в каком отчаянии она находится. Я пытаюсь собраться с мыслями.

«Что, ты не думаешь, что сможешь? Тебе двадцать два, ради бога, тебе не следует обмочиться?»

«Я больше не знаю». Её глаза говорят сами за себя. Она кусает губу.

«Это просто глупо. Мы не можем здесь оставаться. Давай найдём машину, а потом поспешим домой как можно быстрее, ладно? А потом ты сможешь пописить дома».

«Д-да, конечно…» Она едва слушает. Она едва может стоять на месте.

«Если сможешь, конечно. Или мы можем найти где-нибудь заправку…»

«Нет-нет, дома будет хорошо. Это будет хорошо». Она хочет избежать обсуждений.

«Ладно, пошли».

Мы идём к парковке. Всю дорогу она беспокойно двигает нижней частью тела и тихо бормочет себе под нос. Машину нужно найти не сразу. В конце концов мы садимся в неё. Ей сложновато сесть — тяжело дышит, — но потом она находит полусвернувшуюся позу, которая, кажется, работает.

Едва мы отъехали от вокзала, как услышали:

«Серьёзно, я не могу… Я сейчас намочу штаны!»

«Нет-нет, не говори так. Всё будет хорошо, всего десять минут, и мы будем дома…»

Но я знаю, что я очень оптимистичен; даже при оптимальных дорожных условиях дорога домой от вокзала займёт не менее пятнадцати минут. В час пик это может занять до получаса.

«О боже, я не хочу обмочиться! Как маленькая девочка! Так неловко…»

Теперь она держит руки прижатыми к промежности, это так очевидно, и я так возбуждаюсь, что мне трудно сосредоточиться на вождении.

Мы останавливаемся на светофоре, и она хнычет. «Быстрее, быстрее…»

В конце концов загорается зелёный, и я нажимаю на газ. Мы мчимся через перекрёсток. Теперь это не должно занять больше пяти минут, максимум.

«О нет…»

Я смотрю ей на колени, и там, где она держит руку, появляется крошечное тёмно-синее пятнышко.

«Всё в порядке»

«Нет, нет…» Она вспотела. Я поворачиваю на нашу улицу.

«Сейчас, скоро…»

Я тормозлю и паркую машину. Она сидит, наклонившись вперёд.

«Я даже не знаю, смогу ли я выбраться…»

«Да, сможешь», — говорю я ей, — «Только сделай это быстро!» Она решительно хватается за ручку двери, а затем — она вылетает из машины быстрым, резким движением. Я перехожу на другую сторону и запираю машину.

«У меня в шортах вышло ещё немного!» Не знаю, зачем она мне это говорит, но мне это нравится.

«Ладно, ладно, всё в порядке. Вот ключи…» Она хватает их и идёт к зданию, сгорбившись и крепко прижимая одну руку к паху. Я следую за ней.

Это пятиэтажный дом, а мы живём на третьем. Обычно она поднимается по лестнице по две ступеньки, но сегодня нет. Сейчас она на цыпочках идёт вперёд, тревожно бормоча: «Пожалуйста, больше не надо… не могу обмочиться… не хочу…»

Я иду за ней по пятам и пытаюсь её подбодрить.

«Осталась всего одна площадка… теперь легко…»

И вот мы на месте. Она возится с ключами. Она топает туда-сюда, её кроссовки бьют по площадке.

«Скореескорее, я обмочусь…»

Я хватаю ключи и отпираю дверь. Она влетает в квартиру, и тут —

Ливень.

Я стою в дверном проёме и смотрю, как мокрое пятно растекается по её джинсовым шортам, как оно растёт к бёдрам и превращается в ручей. Её моча стекает по её ногам на пол в коридоре.

«Онооо…»

Слышен шипящий звук, когда её измученный мочевой пузырь опорожняется. Лужа на полу медленно растёт.

«Ооо… Я обмочилась…. ооо…»

Она стоит неподвижно и просто наблюдает за катастрофой. Оба её бедра теперь мокрые; Вся её попа тёмно-синяя. Ей требуется не меньше минуты, чтобы перестать писить.

«О нет… Я обмочилась в штаны…» Она безутешна. «Как маленькая девочка… Я не могла удержаться…»

Я подхожу к ней. «Шшшшш…»

Она стоит и смотрит на лужу вокруг своих ног. Я замечаю, как струйка всё ещё течёт по одной из её ног. Я стою сзади и обнимаю её. Моя промежность трётся о её попу, и мне кажется, она понимает, насколько я взволнован.

«Всё в порядке», - шепчу я, - «Всё в порядке». Я позволяю своей руке скользнуть вниз и хватаю её мокрую попу. Я игриво шлёпаю её. Она оборачивается.

«Знаешь», - бормочет она, - «Мои трусики полностью мокрые. Полностью мокрые от мочи».

«Неужели», - бормочу я, - «Ну, тогда мне придётся их снять».

Мы идём в нашу спальню, все обнявшись.

Позже мы помогаем друг другу убрать лужу.

*004*2024-04-20 20:04

Это предположительно настоящее видение, рассказанное с точки зрения одной из присутствующих девушек. Я позволил себе немного подправить язык, чтобы сделать его более читабельным и менее, скажем так, MSN-болтливым.

###

Вчера вечером я была на девичнике. Мы пели караоке и немного выпили (иначе это было бы не очень смешно). Затем я и две подруги, София и Санна, должны были вместе ехать домой и ночевать у Софи. Когда мы были готовы уезжать домой, все были немного пьяны. Мы собирались сесть на последний автобус домой на ночь. Поэтому мы спустились вниз, до автобусной остановки пришлось немного пройтись, и на улице было холодно, и я тоже была не очень одета.

Когда мы стояли на автобусной остановке, Санна подпрыгивала вверх-вниз, поэтому я сначала подумал, что она замёрзла, так как мне самому было немного холодно. Но поскольку нам пришлось ждать там почти двадцать минут (автобус отправляется раз в тридцать минут), она произнесла именно эту фразу: «Чёрт, надо было в туалет сходить перед тем, как уехать!». И вот тут я почувствовал покалывание внутри. Я подумал, что, может быть, мне не хватает немного приятного отчаяния. И, конечно же, я это сделал…

Дорога домой заняла около получаса, и всё это время Софи сидела, дразня её, издавала звуки, как будто писаешь, и говорила о водопадах. Обычно это было бы очень подло, но, как я уже сказал, мы все были немного пьяны. И действительно, я так смеялся, что чуть не обмочился. Хотя Санне это было совсем не весело. Мы были в автобусе одни. Всю дорогу она сидела, наклонившись вперёд, надавливая на живот и внутреннюю часть бёдер и сжимая ноги вместе. И у меня всё покалывало, это было так невероятно волнующе наблюдать. Я чуть не вздрогнул.

Примерно за пять минут до нашего прибытия, а Софи всё ещё дразнила её, а я всё ещё смеялся, она сказала: «Пожалуйста, Софи, я так чертовски отчаянна, что это не смешно, ладно?!» И Софи ответила что-то вроде «кссссксссксс» и снова начала смеяться, а затем Санна снова сказала: «Софи, пожалуйста, просто прекрати!», поэтому она остановилась.

Печально то, что мы уже приехали, но я всё ещё был так взволнован, что меня трясло. Когда мы вышли из автобуса, идти было совсем недолго, так что мы почти бежали всю дорогу. Но теперь я знал, что она доберётся, поэтому моё волнение начало угасать. Я был почти разочарован.

Но когда мы приехали, не думаете ли вы, что Софи забыла ключи, когда мы уходили из дома!

И лицо Санны тогда…

Итак, мы стояли там у её двери, пока Софи пыталась позвать своего брата. И Санна была так зла! Хотя теперь я думал, что она найдёт где-нибудь куст и облегчится там, но я не хотел этого предлагать. Если бы я был трезвым, возможно, но сейчас я снова был на сто процентов возбуждён. Я дрожал ещё сильнее, чем раньше. Я время от времени поглядывал на её промежность, но не хотел делать это слишком очевидным.

В любом случае, Софи не могла дозвониться до своего брата, поэтому мы решили вместо этого пойти к Санне. Проблема была в том, что у Санны не было достаточно свободных кроватей для нас троих, но поскольку я живу довольно близко к ней, я мог пройти пешком остаток пути от автобусной остановки. Я сказал ей, что неважно себя чувствую (оправдание; я был так возбуждён, что думал, что упаду в обморок!). Поэтому мы все почти побежали обратно на автобусную остановку, чтобы не опоздать на автобус, и мы едва успели.

Теперь оставалось около двадцати минут до того, как мы расстанемся. В течение первых десяти минут Санна несколько раз сказала, что она сейчас лопнет, что она никогда не была в таком отчаянии, что ей «никогда так не нужен был туалет». Потом она сказала, что не дотянет, что она чуть не обмочилась. Потом Софи снова начала дурачиться, издавать звуки мочи и так далее, и Санна очень разозлилась и прошипела: «Заткнись, сука! Я писаюсь!» Софи просто рассмеялась во весь голос, а я посмотрел вниз на промежность Санны. Я чувствовал, что сейчас испытаю оргазм, даже не прикасаясь к себе, настолько я был возбуждён.

Затем я увидел крошечное пятнышко. Я не мог поверить своим глазам, я даже не знал, что думать.

Маленькое тёмное пятнышко на её джинсах между ног становилось всё больше и больше. Всё было тихо, так тихо, что я мог слышать дыхание Санны, когда она отчаянно пыталась сжаться. Я мог слышать, как струя мочи вырывается в её джинсы, слабый шипящий звук, когда Санна писает. Я не уверен, но, кажется, я испытал оргазм. Я никогда не видел ничего более прекрасного.

Когда она закончила, она не совсем понимала, что делать. Сначала я подумал, что она плачет, но потом она начала хихикать, а затем Софи снова начала смеяться, как и я. Когда мы вышли из автобуса, она шла, широко расставив ноги, но потом мы разошлись в разные стороны.

Ну, тогда я побежала домой, в свою комнату, сорвала с себя одежду, легла на кровать с вибратором и увидела себя во сне. Это было лучшее, что когда-либо случалось со мной, мне до сих пор трудно в это поверить.

*005*2024-04-27 20:12

Ещё одно наблюдение, рассказанное с точки зрения стороннего наблюдателя.

###

Несколько лет назад я была в Осло с несколькими другими шведами. Это было в середине лета, и мы жили в пустых студенческих квартирах в районе на севере Осло, по крайней мере в 30 минутах езды на метро от центра города. Однажды вечером мы вместе сидели в пабе и едва успели на последний поезд домой. Как только мы вышли из паба, одна из девушек в группе заговорила о том, чтобы сходить в туалет. У нас было около десяти минут, чтобы дойти до станции метро, и мы все помогали искать туалеты по пути. Мы ничего не нашли, но она сама нашла один возле вокзала и вошла туда.

Однако нам пришлось постоять и подождать на платформе довольно долго. Видимо, этого было достаточно, чтобы она снова впала в отчаяние. Прошло совсем немного времени, прежде чем я заметил, что ей трудно усидеть на месте. Она нервно оглядывалась по сторонам (вероятно, чтобы проверить, нет ли где-то поблизости туалета), и вдруг встала и пошла на другой конец платформы. Оглядываясь назад, я подозреваю, что она пыталась найти место, чтобы пописить, но тогда я этого не осознавал. Мы все были одеты по-летнему, и она надела довольно длинную лёгкую юбку и ходила босиком в сандалиях. Я до сих пор думаю о том, как бы мне хотелось увидеть, как она обмочится там, и моча стекает по её икрам в растущую лужу у её ног. Ну, конечно, она не пописила, но вместо этого прибыл поезд, и мы все сели.

Мы все выпили довольно много пива, и, вероятно, некоторым из нас к этому времени уже понадобился туалет. Но для неё это было совершенно очевидно хуже всего. Всего через несколько минут после отправления поезда она сказала, что не уверена, сможет ли она выдержать всю дорогу домой. Я сидела прямо напротив неё и, конечно, в глубине души надеялась, что она не доедет. Хотя я и другие, конечно, пытались подбодрить её и сказать, что всё будет в порядке, но по мере того, как она всё больше отчаивалась, одна из её подруг серьёзно предложила ей пройти дальше по вагону, чтобы присесть на корточки и пописить между сиденьями. Мы были почти одни в вагоне. Однако она не хотела этого делать и вместо этого осталась сидеть. Вскоре она выглядела почти охваченной паникой и сидела, прижав руки к коленям.

Теперь оставалось четыре станции до конца поездки. К тому времени, как поезд остановился в следующий раз и двери открылись, она поспешно встала и быстро выбежала на платформу, ничего нам не сказав. Одна из её подруг последовала за ней. Я не знаю, что случилось с ней той ночью, но, по словам её подруги, которая рассказала мне позже, она бросилась за первый попавшийся куст и пописила там, что было хорошо видно с платформы. В конце концов, это было посреди ночи, так что я не верю, что вокруг было много людей. После этого они прошли пять километров домой без карты через северные пригороды Осло. Но чего не сделаешь, чтобы избежать несчастного случая…

