Похищение инопланетянами людьми

Автор: alleycat89

*000*2025-05-03 15:12

Два существа мерцали на фоне бледного камня дна оврага, наполовину затерянные в утреннем тумане. Исследовательский дрон 12 парил на безопасном расстоянии, его сканеры регистрировали всё – движение, тепловые сигнатуры, биохимические маркеры. Исследовательская команда на орбитальном судне «Хеликс Арк» наклонилась к ним.

«Они… касаются», – сказала Майя, прищурившись, глядя на экран. – «Они дерутся? Обнимаются?»

«Может быть, это демонстрация доминирования», – пробормотал доктор Восс, пожёвывая стилус. – «Или спариваются. Чёрт возьми, насколько нам известно, это траур».

Существа были высокими, худыми и без одежды, с бледной переливающейся кожей и длинными конечностями. Их позвоночники светились изменчивыми узорами, которые пульсировали вниз к тазу, где что-то мягкое и полупрозрачное, казалось, соединяло два тела.

На мгновение все замолчали.

«Они… соединены?» — спросил Фосс, наклоняясь ближе.

Лейтенант Гривз не стал дожидаться ответа. «Поймать и потянуть».

Дрон выстрелил лучом.

Меньше чем за мгновение два пришельца исчезли с поверхности своего мира и материализовались в отсеке содержания №3. Комната была герметичной, стерильной и холодной. Свет вспыхнул на полную яркость, когда субъекты, дрожа, заняли свои места на мягкой платформе, всё ещё связанные странной мембраной, соединявшей их нижние части тел.

Существа медленно зашевелились, растерянные. Более крупный поджал пальцы ног, его длинные конечности задрожали. Меньший прижался к полу, его губы шевелились, но издавали лишь тихое гудение. По их позвоночникам и обратно пробежала цветная вспышка.

Майя нахмурилась. «Они... опухшие. Посмотрите на их низ живота».

Камера приблизилась. Их брюшки слегка выпирали, твёрдые и округлые, с натянутой кожей, которая не была видна на съёмке с дрона. Чуть ниже этих выпуклостей открывались и закрывались небольшие вентральные щели.

«Какая-то... железа или жабры?» — предположил Гривз.

Затем один из пришельцев задрожал, и из него вытекла слабая тягучая жидкость.

В камере содержания было тихо, если не считать тихого гудения систем кондиционирования и приглушённого дыхания пришельцев. Оба существа заёрзали, пытаясь сесть прямо, несмотря на тонкую мембрану, всё ещё натянутую между их животами.

Их позы были напряжены. Мышцы на боках дрожали от напряжения. Более крупный упёрся обеими руками в пол, грудь тяжело вздымалась. Его челюсти были крепко сжаты, взгляд метался между людьми за стеклом. Меньший извивался более открыто, его ноги ритмично сжимались. Иногда казалось, что он вибрирует от какого-то внутреннего усилия – каждое движение было неловким, настойчивым.

«Что, чёрт возьми, они делают?» – пробормотала Майя, скрестив руки. «Они выглядят... некомфортно».

«Может быть, из-за несовместимости атмосферных условий», – предположил Восс. «Или, может быть, из-за стресса от перемещения».

«Не думаю», – сказал Гривз. «Посмотрите ещё раз на живот».

У обоих инопланетян теперь было заметно напряжение в нижней части туловища. Небольшие выпуклости, замеченные ранее, стали плотнее, кожа натянулась, что указывало на внутреннее давление – возможно, на задержку жидкости. Их вентральные щели периодически подёргивались, но оставались закрытыми.

«Боль?» – предположила Майя. «Они извиваются, как будто им больно».

Меньший пришелец резко изогнулся вперёд, скрестив руки на животе. Его позвоночник выгнулся в видимой волне мышечного сокращения. Более крупный вздрогнул в ответ, слегка расставив ноги, поджав пальцы, бёдра дёрнулись один раз, а затем ещё раз. Низкий, дрожащий звук вырвался из обоих горл одновременно, не совсем крик, не совсем песня.

Восс записал запись.

Поведение испытуемого указывает на внутреннее напряжение, локализованное в области живота. Потенциальный орган, похожий на мочевой пузырь? Нейронная стимуляция, похоже, автономна. Вокализованного сигнала о беспокойстве не было.

Соединённая пара снова задвигалась, напрягаясь, не говоря ни слова. Мембрана, соединяющая их, на мгновение напряглась, когда оба боролись с желанием двигаться, сильнее надавить, сопротивляясь чему-то невидимому, но явно нарастающему.

«Они срослись», — сказал Восс, глядя на гибкую мембрану между ними. «Почти как сросшиеся ткани, но временно».

«Возможно, репродуктивные», — пробормотала Майя. «Они соприкасались перед извлечением».

Гривз нахмурился. «Резать».

Майя замялась. «Мы не знаем, что это…»

«Резать».

Руки-манипуляторы робота с жужжанием активировались, опускаясь с потолка третьего отсека содержания. Одна из них выпустила узкий луч низкотемпературного прижигания, откалиброванный для биологической ткани. Он завис над мембраной, затем медленно коснулся её.

Реакция последовала незамедлительно.

Оба пришельца выгнули спины, ахнув. Их ребристые хребты вспыхнули яркими вспышками цвета — от синего к фиолетовому, а затем к резкому, яростно-красному. Пальцы впились в мягкую платформу. Меньший из них начал издавать высокий, пронзительный звук, пронзивший динамики. Большой оскалил зубы.

Но они не атаковали. Они не убежали.

Они просто держались.

Мышцы напряглись. Конечности сцепились. Нижние части тела содрогнулись, а животы заметно пульсировали – тугие, вздутые, надавливая на кожу, которая, казалось, вот-вот разорвётся.

Мембрана тихонько зашипела, отделяясь, оставляя едва заметные следы остатков слизистой оболочки на коже каждого пришельца. В тот же миг, как связь прервалась, оба существа содрогнулись, сжавшись в комок, словно разорвали нечто священное.

Восс нацарапал ещё одну записку.

Удаление мембраны вызывает нейрореакцию во всём теле. Высокий стресс. Кровотечения нет. Агрессивного ответа нет.

Меньший пришеец тут же с силой сжал ноги, отчаянно качнувшись вперёд, впечатывая таз в мягкий пол. Одна рука была прижата к животу, словно он пытался что-то удержать. Более крупное существо присело на корточки, прижав локти к коленям, всё его тело дрожало от напряжения.

«Им... стало хуже», — прошептала Майя. «Какой бы ни была эта связь, она помогла им справиться».

Щели Ксал'иры существ дрогнули, но держались. Едва-едва.

Всё началось со звука.

Не крик, не стон — лишь тихое, влажное постукивание по защитной решётке.

Чужак поменьше замер на месте, широко раскрыв глаза и дрожа, его конечности. Из расщелины нижней части его туловища стекала едва заметная мерцающая струйка жидкости, отражаясь в бледно-голубом и розовом свете. Жидкость была густой, почти желеобразной, и медленно собиралась под его бёдрами.

Чужак покрупнее отреагировал мгновенно. Он рванулся вперёд — не для атаки, а чтобы защитить своего товарища, опустившись между жидкостью и людьми, наблюдавшими через стекло.

«Остановите подачу», — приказал Гривз.

«Не нужно», — тихо сказал Восс. «Продолжайте наблюдать».

Майя увеличила изображение.

Жидкость была не кровью. Не слизью. Она сочилась, вязкая и медленная, со слабым свечением. По одному лишь языку тела было ясно: пришелец не хотел этого.

Меньшее существо теперь сильно дрожало, обе руки сжимали живот, словно пытаясь загнать позыв обратно. Ноги оставались плотно скрещёнными. Разрез Ксал'иры всё ещё судорожно подёргивался, отказываясь полностью раскрыться, но утечка всё равно произошла.

Большому существу было ненамного лучше. Его бёдра двигались, поднимались, а затем снова опускались, мышцы спины сжимались с каждым вдохом. Живот был тугим и полным, как барабан. Блестящее вздутие только усилилось.

«Они реагируют на разделение», — сказала Майя. «Это... реакция на стресс».

«Или это химическое», — добавил Восс. «Как детоксикация. Какая-то функция внутренних отходов».

«Или репродуктивная функция?» — предположил Гривз. «А что, если это утечка гамет?»

После этого никто из них не заговорил.

Внутри отсека инопланетяне тоже молчали. Они просто держались, едва держались. Мышцы дрожали. Животы дрожали. Глаза опущены. Каждое мгновение было борьбой против освобождения.

Меньший инопланетянин снова дёрнулся — лишь едва заметное движение бедра, перенос веса — но затем замер. Его глаза расширились, впившись взглядом в собственное тело, словно оно его предало.

Затем снова раздался звук.

На этот раз он не прекратился.

Из разреза Ксал'иры начала вытекать тонкая струйка, ровная и медленная, стекая между бёдер и собираясь на мягкий пол. Жидкость мерцала тем же слабым радужным блеском, что и раньше, но теперь она текла непрерывным потоком, непрерывным, ничем не сдерживаемым.

Пришелец издал сдавленный вздох – высокий и отчаянный – и согнулся пополам. Одной рукой он схватился за живот, другой упёрся в пол. Он сжал бёдра, но не смог остановить утечку. Давление прорвало.

Больший из них резко вздрогнул, словно сочувствуя, а затем резко выгнулся назад с дрожью. Мгновение спустя его собственный поток потёк уже менее прерывисто – быстрее, слегка пульсируя, пока всё его тело содрогалось в сдерживаемой агонии.

Майя ахнула. «Они… оба теперь текут».

Восс наклонился вперёд. «По-прежнему никакой агрессии. Никакого нападения. Просто… дисфункция».

«Похоже, они пытаются это остановить», – добавила Майя, прищурившись. «Это не спаривание. Это не намеренно».

Оба пришельца были явно ошеломлены – если такое чувство вообще можно было распознать у чужеродного вида. Их взгляды больше не встречались со стеклом. Меньший свернулся клубочком, медленно и ритмично раскачиваясь взад и вперёд, пока поток продолжался. Более крупный оставался скорченным, сжав кулаки на коленях, его брюшная стенка заметно подёргивалась с каждым импульсом жидкости, вырывающейся из его тела.

Гривз скрестил руки на груди. «Проанализируйте это. Я хочу знать, что это и почему они её теряют».

За стеклом два существа продолжали истекать – ровные, светящиеся следы беспомощности.

Поток меньшего пришельца начал пульсировать сильнее, уже не струйка – каждый непроизвольный спазм в животе выталкивал всё больше жидкости. Его ноги бессознательно раздвинулись, просто чтобы освободить место. В нём больше не было грации – лишь отчаяние, сменившееся поражением.

И тут это случилось.

Всё его тело сжалось в одну последнюю, дрожащую дугу — и щель Ксал’иры полностью раскрылась.

Поток хлынул, превратившись в поток.

Хлещущий, непрерывный поток вязкой, мерцающей жидкости с мягким, ритмичным стуком пролился на пол камеры. Конечности существа яростно тряслись, плечи сгорбились, несомненно, от стыда.

Спустя несколько секунд за ним последовало более крупное.

Оно держалось дольше — дольше, чем казалось возможным. Мышцы напряглись от напряжения, пальцы ног вцепились в коврик, глаза зажмурились. Но напряжение наконец-то спало низким, гортанным гулом, эхом разнёсшимся по всему отсеку.

Ксал’ира расширилась, и вместе с ней наступило полное освобождение. Поток вырвался наружу под сильным внутренним давлением, плескаясь прямо на подушку, сливаясь с выделениями меньшего. Он не замедлился. Не мог. Пришелец прерывисто дышал, его тело содрогалось в конвульсиях, а весь его живот заметно сжимался, переходя от наполненности к пустоте.

Жидкость была густой, блестящей, и от неё в прохладном воздухе отсека поднимался слабый пар.

В комнате наблюдения какое-то время никто не говорил.

Затем Восс постучал по своему планшету.

Журнал наблюдений — Запись 4:

Похоже, у субъектов имеются внутренние резервуары большой ёмкости. Оба непроизвольно теряли жидкость в состоянии стресса.

Возможно, нарушен биологический эквивалент мочевого пузыря. Ожидается анализ состава. Эмоциональный стресс крайне выражен.

Через стекло было видно, как два пришельца лежат на полу, теперь неподвижные, безмолвно рухнув рядом с двумя растекающимися лужами, которые они сами создали, — совершенно измотанные.

Контейнер был мокрым, две лужи жидкости теперь растекались к сливу в полу. Система вентиляции включилась с тихим гулом, отфильтровывая мускусно-сладкий запах, витавший в воздухе – резкий, чуждый, органический.

Чужие не двигались.

Меньший лежал, свернувшись калачиком, дыша неглубоко, прерывисто, обхватив себя руками, словно процесс опорожнения каким-то образом опустошил его. Его Ксал’ира оставалась дряблой, мышцы слишком устали, чтобы сжиматься. Нижняя часть тела слабо блестела.

Большое существо рухнуло назад, раскинув ноги, грудь поднималась и опускалась с трудом. Его брюшная стенка, когда-то туго натянутая и полная, теперь выглядела сдувшейся – мягкой и впалой, словно из неё выжали что-то важное. Глаза смотрели вверх, не сфокусированные.

«Они выглядят… сломанными», – тихо сказала Майя.

«Никаких травм», – ответил Фосс, осматривая жизненно важные органы. «Никаких повреждений от удара. Просто… сильное мышечное переутомление и гормональные колебания».

«Гормоны?»

«Сканирование показывает резкий всплеск уровня вещества, которое мы называем «Соединением Т» — аналога адреналина, но связанного с задержкой жидкости. Они удерживали его гораздо больше безопасного объёма. Что бы это ни было, эта система не была рассчитана на длительное отрицание».

«Значит, смещение… разделение…» — Майя снова взглянула на запись. «Мы вытащили их в самый уязвимый момент».

«Вероятно, брачный ритуал», — кивнула Восс. «Прервали. Потом заставили удерживать. Их тела не могли поддерживать рефлекс подавления при таком уровне стресса».

Лейтенант Гривз нахмурился. «Если это выделения, то они неэффективны. Слишком медленные. Слишком вязкие».

«Дело не в эффективности», — сказал Восс. «Это не отходы. Они боролись за контроль над этим, пока не потеряли контроль. Значит, это важно для них».

За стеклом маленький пришелец издал низкий, пронзительный звук. Тот, что покрупнее, протянул руку и положил её на бок.

В комнате воцарилась тишина, нарушаемая лишь слабым шипением стерилизаторов, омывающих пол. Двое инопланетян оставались вялыми и неподвижными, их жидкости постепенно перекачивались в сборные резервуары для анализа. Щели Ксал'иры наконец начали закрываться, слабо подёргиваясь в ответ на прикосновение или движение воздуха, хотя ни один из инопланетян не двигался.

Майя смотрела на экран, скрестив руки на груди и прищурившись. «Они не разговаривают. Не двигаются. Они не спят. Они... стыдятся».

«Они не просто испустили мочу», — ответил Восс. «Они потерпели неудачу. Публично. Жестоко. Возможно, это социальная смерть там, откуда они родом».

Тут тот, что покрупнее, едва заметно пошевелился. Он переместился на бок, защитно обхватив рукой меньшего пришельца. Их шипы снова слабо засветились, тускло, мерцающим пульсом — не таким ярким, как прежде, а медленным, мерцающим. Слабо.

«Восстанавливаем связь?» — предположила Майя.

«Возможно», — сказал Восс. «Похоже, они пытаются восстановить некий биологический баланс. Эта мембрана, которую мы разорвали, была нужна не только для размножения — возможно, она помогала им регулировать больше, чем мы думали».

Гривз ничего не сказал. Он просто постучал по панели управления.

Пол под пришельцами плавно сдвинулся, отодвинув коврик, открыв под ним новый, стерильный. Их безжизненные тела автоматически вернулись в нужное положение с помощью удерживающих манипуляторов. Пришельцы не сопротивлялись.

«Мы будем наблюдать двадцать четыре часа», — сказал Восс. «Наблюдать за гидратацией, восстановлением жидкости, любыми попытками коммуникации. Затем мы повторим процесс».

Майя повернулась. «Подождите. Повторите?»

«Контролируемое удержание. Постепенное увеличение. Переменные среды. Нам нужно определить их возможности, их пределы. Их инстинктивные пороги».

Он сделал паузу. «Мы должны понять, что пошло не так, что сломалось».

За стеклом маленький инопланетянин снова открыл глаза.

Слёзы — настоящие, не липкие и, несомненно, эмоциональные — беззвучно катились по его щеке.

Он не говорил.

Он не сопротивлялся.

Он просто протянул руку к другому и удержался.

