Первый день Эбби в роли лётного медика

Автор: alleycat89

*000*2023-06-28 21:17

Накануне Эбби не спала допоздна, приводя в порядок своё оборудование и готовясь к своему первому рабочему дню. Но, несмотря на сонные глаза, Эбби не могла сдержать волнения. Она всегда хотела быть лётным медиком, и теперь, когда она, наконец, была здесь, она чувствовала, что находится именно там, где ей предназначено быть.

С широкой улыбкой на лице Эбби оделась в свою голубую форму и направилась к двери, по пути захватив две большие чашки кофе. Кофеин мгновенно подействовал на её организм, и она почувствовала, как по её венам течёт новая энергия.

Когда она добралась до больницы, её встретили несколько других медиков, все они стояли вокруг вертолёта, который находился всего в нескольких футах от неё. Эбби чувствовала смесь беспокойства и предвкушения — пятичасовой перелёт будет долгим, но ей не терпелось поработать.

&&

&&

Вертолёт взлетел, и Эбби надела наушники, чтобы не слышать шума. Она оглядела других медиков, которые были заняты проверкой своего оборудования и просмотром карт пациентов. Эбби глубоко вздохнула, пытаясь успокоить нервы, прежде чем обратить внимание на пейзаж снаружи.

Полёт был ухабистым – ветер завывал, турбулентность была сильной. Эбби почувствовала, как её шатает и ёрзает на сиденье, изо всех сил цепляясь за сбрую. С каждым рывком вертолёта мочевой пузырь Эбби наполнялся всё больше и больше. Она попыталась не обращать на это внимания, сосредоточившись на своём дыхании и лежащих перед ней картах пациентов.

Но по мере того, как шёл третий час полёта, мочевой пузырь Эбби кричал от облегчения. Она неловко ёрзала в кресле, скрещивая и раздвигая ноги. Она снова попыталась сосредоточиться на файлах пациентов, но теперь её мочевой пузырь был всепоглощающим. Кофе, который она пила раньше, теперь снова стал преследовать её.

&&

Эбби колеблется на мгновение, не зная, что делать. Она нервно оглядывается вокруг вертолёта, задаваясь вопросом, заметит ли кто-нибудь её дискомфорт. Но она быстро понимает, что никто не обращает на неё никакого внимания — все сосредоточены на картах пациентов, заняты обсуждением медицинских процедур, которые они будут выполнять.

Тем не менее, Эбби не может заставить себя спросить своих коллег-медиков, что ей делать. Она слишком застенчива и не хочет выглядеть непрофессионально в первый же день. Она крепко сжимает своё сиденье, пытаясь заставить мочевой пузырь успокоиться.

Но наступает четвёртый час полёта, и мочевой пузырь Эбби уже в агонии. Она с трудом может сосредоточиться на лежащих перед ней таблицах, её мысли заняты мыслями о поиске туалета. Эбби делает глубокий вдох, решив найти решение.

&&

По мере приближения пятого часа полёта Эбби чувствует внезапную острую боль внизу живота. Она задыхается, её рука летит к промежности, когда внезапный спазм мочевого пузыря сотрясает её тело. Она чувствует, как её мочевой пузырь болезненно сжимается, и понимает, что попала в беду.

Трясущимися руками Эбби засовывает руку в брюки, прижимаясь к ноющей киске. Она тихо стонет, её лицо искажено болью и дискомфортом, её глаза крепко зажмурены. Она чувствует тепло своей мочи, прижимающейся к её пальцам, признак того, что она вот-вот обмочится.

Эбби стискивает зубы, её тело сотрясают судороги, когда она пытается контролировать мочевой пузырь. Она чувствует, как тёплая моча выливается, несмотря на её усилия, пропитывает её руку и стекает по ноге. Она стонет от унижения и отчаяния, чувствуя, как вокруг её промежности растекается влага.

&&

Лицо Эбби горит от стыда, когда она вытаскивает руку из штанов, её пальцы липкие и мокрые. Она пытается восстановить некое подобие профессионализма, когда вертолёт начинает снижаться к больнице, делая несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться.

Когда другие медики начинают двигаться вокруг вертолёта, готовясь к посадке, Эбби набирается смелости, чтобы задать одному из них вопрос.

— Извините, — говорит она слегка дрожащим голосом. «Что делать, если вам нужно помочиться во время полёта?»

Другой медик, седой ветеран с обветренным лицом, поворачивается к Эбби, глядя на неё со смесью веселья и сочувствия.

— Тяжело, — отвечает он, пожимая плечами. «На борту нет туалета, и у нас обычно нет времени, чтобы остановиться в каком-либо учреждении. Некоторые люди просто пытаются сдержать это, но я видел много медиков, которые обмочились во время полётов. Не беспокойтесь об этом — это случается с каждым в какой-то момент».

Эбби чувствует, как внутри неё поднимается паника, когда вертолёт снижается. Она знает, что у неё нет времени и что она не может больше держаться — она должна идти, несмотря ни на что. Недолго думая, Эбби быстро расстёгивает ремень безопасности, изо всех сил пытаясь в спешке снять трусы.

&&

В штанах на щиколотках Эбби садится на корточки на полу вертолёта, чувствуя, как из неё с силой вытекает моча. Она вздрагивает, когда тёплая жидкость стекает по её бёдрам, благодарная за то, что её халат тёмно-синий и скроет следы несчастного случая.

Закончив, Эбби быстро вытирается бумажным полотенцем и натягивает штаны, надеясь, что никто не заметил, что только что произошло. Она оборачивается и видит, что другие медики заняты закреплением носилок и подготовкой к их прибытию, слишком сосредоточенными на пациентке, чтобы заметить её страдания.

Эбби делает глубокий вдох, чувствуя смесь облегчения и унижения. Она надеется, что это не станет обычным явлением во время её полётов или, что ещё хуже, что ей не придётся сталкиваться с насмешками со стороны коллег-медиков.

&&

*002*2023-06-28 22:33

{{

32 минуты назад, WiiGuy86 сказал:

Ещё одна отличная история! из любопытства, где вы берёте изображения?

}}

У меня есть продолжение, завтра выложу. Я использую Stable Diffusion для их создания. Все они созданы искусственным интеллектом.

