Задержка мочи Манон (История Омо)

Автор: Mr.Spectator

*000*2023-07-06 05:41

Я решил сделать историю о Манон из Street Fighter, одержимой сдерживанием мочи, чтобы что-то доказать. Я играю в Street Fighter с момента релиза, и она на сегодняшний день мой любимый персонаж по… очевидным причинам ;).

Так что я сделал короткую историю омо для Манон. Надеюсь, вам понравится (конструктивная критика приветствуется для лучшего повествования в будущем).

Удержание мочи Манон

Манон стояла в своей танцевальной студии, одетая в обтягивающее голубое балетное платье. Ткань облегала её изгибы, подчёркивая её большую попу, над чем шутили в Интернете. Но её это не заботило. Сегодня был день, когда она подвергнет свою тайную веру испытанию.

Манон была одержима достижением истинной красоты. Она открыла для себя убеждение других французских балерин о том, как достичь истинной красоты. Женщина должна сдерживать свою мочу и никогда не поддаваться своим телесным потребностям. Если она писает сама, она постоянно позорит себя. Манон была полна решимости сделать это убеждение правдой.

«Сегодня тот самый день», — прошептала себе под нос Манон, в её глазах светилась решимость. Она наполнила свою фитнес-бутылку водой, почти два литра, и выпила её всю. — Показывай, — сказала она, ставя бутылку.

Когда она начала практиковать свои балетные танцы, Манон ждала, когда же возникнет желание помочиться. И когда это произошло, она проигнорировала его, крепко удерживая в себе. Прошёл час, и она прислонилась к барной стойке на стене, глядя на свой живот. Её мочевой пузырь вздулся, выступая из нижней части живота, показывая, насколько она была полна. Она скрестила ноги, но лицо её оставалось спокойным и решительным.

Шли часы, а отчаяние росло. Выпуклый мочевой пузырь увеличился, и всё же она сопротивлялась желанию облегчиться. Взглянув на время, она поняла, что пора ложиться спать. В конце концов, сон был необходим такой красивой женщине, как она.

В постели Манон извивалась и ёрзала, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Она выпила ещё два литра воды, после чего попыталась уснуть. Несмотря на дискомфорт и боль, ей удалось заснуть.

Когда Манон проснулась, её тут же охватило непреодолимое желание помочиться. Она встала, дважды скрестив ноги и сжав кулаки. Посмотрев на свой живот, она ахнула. Её мочевой пузырь болезненно вздулся размером с футбольный мяч.

— Ах, merde! Я так наелась, — пробормотала Манона сквозь стиснутые зубы. Несмотря на агонию, в которой она находилась, она продолжала, заставляя себя идти на кухню и пить свой утренний чай, в котором она боролась с каждым глотком.

Вернувшись в свою танцевальную студию, Манон стояла там, скрестив ноги в отчаянии и стиснув зубы. Её мочевой пузырь раздулся до размеров арбуза, и она дрожала, пытаясь удержать его. Но даже перед лицом крайней агонии она отказывалась сдаваться. Она бормотала себе под нос: «Я сильная. Я элегантная». Я чистая красота».

С каждой минутой потребность Манон в облегчении усиливалась. Её мочевой пузырь теперь вмещал галлон мочи, но она всё равно продолжала. Она продолжала практиковаться в балете, её движения были безупречны, несмотря на огромное давление, которое она чувствовала внутри себя.

Манон больше никогда не писила. Она стала легендой в танцевальном мире, известной своей непоколебимой самоотверженностью и контролем. Но за фасадом красоты, элегантности и изящества она несла бремя — мочевой пузырь, который постоянно был на грани разрыва. И всё же, она упорствовала, её решимость достичь чистой красоты никогда не колебалась.

В эти дни её мочевой пузырь продолжает расти. Теперь она размером с аварийный мяч, но она продолжает держать её и отлично танцевать. Её зрители, однако, сообщают, что слышали её болезненные и отчаянные стоны и хныканье, когда она так элегантно и красиво танцует на сцене…

Конец

