Неожиданный гость

Автор: Astraptera

*000*2024-07-15 23:25

Вместо того, чтобы быть продуктивной и закончить свой основной проект, я начала это. Большая часть этого - подготовка, но будет ещё больше частей. Это происходит примерно в то же время, что и я с Чибом. Я хотел посмотреть, как будет выглядеть Милли, если она будет напрямую вовлечена, поскольку она ас, но она более секс-позитивна, чем Рабб. Также нет никакого искусства для этой части: я не думал, что закончу с этим сегодня.

###

Неожиданный гость

Часть 1

Милли стащила свой рюкзак по закрытому трапу с парома в хвосте своей группы, покрытая грязью и ссадинами от бурной поездки на лодке. Последние восемь дней она жила в кемпинге на острове Блю, недалеко от места, где её археологическая группа вела раскопки.

Острова Когтя, архипелаг на самом юге родного мира Грисдерм, названный так из-за своей формы на картах, были подвержены почти постоянной враждебной штормовой погоде более восьми месяцев в году. Даже в более спокойный летний сезон было по крайней мере один или два крупных шторма. Этот шторм, как вспомнила Милли, уже прогнозировался на несколько дней, несмотря на спокойную, относительно тёплую погоду, которая предшествовала его внезапному наступлению.

Аромат пиццы из магазина шаговой доступности отвлёк Милли от настенных мониторов, показывающих погодные условия, отменённые отправления и отложенные прибытия. Даже если пицца имела слегка подмороженный вкус и имела текстуру, похожую на слоновью кожу после нескольких часов в горячем контейнере, она звучала фантастически для Милли, которая всю прошлую неделю питалась в кемпинге только регидратированной овсянкой, яблочным соусом и растворимым кофе.

Милли закинула рюкзак на плечо и пересекла зону терминала к маленькой нише, в которой находилось кафе. Она затащила свой рюкзак в кафе, заказала на удивление свежую на вид персональную пиццу с безалкогольным напитком и поплелась в обеденную зону, где положила свой рюкзак на стул рядом со своим. Милли откинулась на спинку кресла и открыла телефон, прежде чем приступить к еде, и позвонила дочери.

Милли была миниатюрной женщиной из племени Хаман, но выглядела примерно в два раза больше в своих слоях одежды. На ней был выцветший серый свитер Университета Города Дождя, украшенный буквами «CRU», заляпанные грязью синие джинсы и пара заляпанных грязью походных ботинок поверх термобелья и двух рубашек. Ярко-оранжевая вязаная шапка была на её волосах, которые были каштанового цвета и заплетены до середины спины. Её острые уши слегка торчали и соответствовали розовому румянцу на её носу и скулах. Когда зазвонил телефон, Милли взяла свой напиток и сделала глоток, оставив грязь в конденсате на чашке. Она использовала салфетку, чтобы вытереть его, и огляделась в поисках места, чтобы помыть руки.

Дочь Милли Хризантема ответила на звонок. Хризантема, известная своим родителям как «Мам», была на каникулах в школе и согласилась остаться в своём общежитии, чтобы закончить проект по истории между мирами. Милли связалась с ней и спросила, как продвигается проект, получив неопределённый подростковый ответ, что всё идёт хорошо.

«Папа тоже звонил», — зевнула Мамс. «Он приехал около трёх часов назад». Часы на терминале показывали половину десятого утра, и Милли поняла, что после некоторых мысленных подсчётов в Городе Дождей уже за полночь. Милли извинилась за то, что позвонила так поздно, и Мамс приняла извинения более послушно, чем Милли было удобно. Милли отложила это в памяти после того, как они закончили разговор: она заметила станцию ??для мытья рук в дальнем углу кафе, встала и поспешила туда.

Пока Милли мыла руки, она столкнулась с другим преподавателем университета, руководившим их группой на Голубом острове, пожилым Грисдермом с длинным и сложным именем Грисдерм, сокращённым до Оби для удобства. Оби был одет в утеплённый костюм, закрывающий всё тело, как местные рыбаки Гридерма, с простым серым платком на голове и гетрой, а его чешуйчатое лицо имело необычный красноватый оттенок. Там было три раковины, и Оби подошёл к раковине рядом с раковиной Милли. Они обменялись кивками.

«Электричество отключилось в половине домика», — сообщил Оби Милли. «Клерк сказал мне, что это произошло незадолго до нашего прибытия. Студенты и другие инструкторы сгибаются пополам и спят на диванах».

«Ты уже сгибаешься пополам?» — спросила Милли.

Оби кивнул. «В моей комнате есть электричество. Кики останется со мной».

Оби пришёл только на чай и сидел с Милли, обсуждая прогноз погоды на ближайшие несколько дней, пока не подошла Кейана «Кики» Мосс, ещё одна сопровождающая факультета CRU. Они обменялись короткими приветствиями, и Оби с Кики ушли, пожелав Милли спокойной ночи.

Милли доела пиццу, и поскольку её напиток был с бесплатной добавкой, она сделала это, прежде чем направилась к стойке регистрации отеля Lodge.

Паромный терминал City of Last Resort имел прилегающий отель, три ресторана, магазин рыболовных принадлежностей и оптимистичный маленький сувенирный магазин. Отель назывался «The Lodge». Стойка регистрации отеля Lodge находилась всего в нескольких минутах ходьбы от кафе, и Милли с некоторым удовлетворением увидела, что она выждала очередь. Она смогла подойти прямо туда без ожидания.

«Добрый вечер, Сай», — сказала Милли портье, как она надеялась, официальным тоном. Она была измотана, но тон был там обычным. Должно быть, это прошло проверку, потому что портье поприветствовал её лёгким кивком. «У вас ещё есть номер для Миллисент Ли в CRU?»

Клер, молодая женщина из Гридерма в тёмно-зелёном униформе, сказала Милли, что её ранее забронированный номер находится в той части отеля, где нет электричества.

«Комнаты, в которых есть электричество, заняты, а те, в которых нет, не могут быть сданы, Сай Ли», — сказала молодая женщина, выглядя против своей воли измученной. «Прошу прощения».

Милли сказала, что понимает и сделает несколько звонков: она была частью большой группы, и она не против разделить кровать на диване, если придётся. В вестибюле домика была небольшая зона отдыха, где Милли бросила свой рюкзак, прежде чем плюхнуться в одно из кресел в вестибюле. Она немного отдохнула и потягивала свой напиток, размышляя, кому позвонить в первую очередь, когда кто-то подошёл и встал рядом с ней.

«Привет, Миллс. Оби сказал, что ты здесь», — сказал мужчина из Андайн. Он казался высоким с того места, где сидела Милли, и она знала, что он примерно на голову выше её. Мужчина был одет в спортивные штаны CRU, на его бледной коже был слабый загар, короткие вьющиеся светло-голубые волосы, тупые пернатые крылья голубой сойки и его самая яркая черта — янтарные глаза без зрачков. Они сделали мужчину, Дигиталиса, немного жутким, но Милли знала лучше: он был её бывшим мужем и одним из наименее жутких людей, которых она знала.

«Привет, Диджит», — зевнула Милли. «У вас с Артуром кто-нибудь спит на диване?»

«Я пришла спросить тебя об этом, на самом деле», — сказала Дигиталис. «Ты можешь остаться с нами». Милли встала, чтобы взвалить на плечи свой тяжёлый рюкзак, который, как она надеялась, станет последним в этот день, но Дигиталис уже поднял его. Он заставил его казаться лёгким и настоял на том, чтобы отнести его в номер отеля. Один из трёх расходящихся коридоров был перекрыт стойками от паромного терминала, а на стене между оставшимися двумя стояла стопка пластиковых контейнеров, полных маленьких гостиничных бутылок. Милли и Дигиталис прошли рядом, и Милли увидела, что это были шампунь, кондиционер, лосьон, гель для душа, жидкое мыло и пена для в*нны.

«Во сколько вы покинули кемпинг?» Дигиталис зевнула. Окна, мимо которых они проходили, были серыми и зловеще тёмными для середины утра летнего дня, и из них открывался либо простор бурлящей воды, либо пришвартованные паромы, всё на палубах которых было привязано.

«Семь. Мы всю ночь собирали лагерь, пока не начался шторм», — зевнула Милли. «Мы с Оби обсуждали, не стоит ли прекратить поездку прямо здесь, но нам придётся обсудить это с другими инструкторами. Что бы ни случилось, мы пробудем в Лодже несколько дней, так что у нас будет достаточно времени для этого».

«Милли! Привет!» — сказал Артур. Он сидел на диване с чашкой чая перед телевизором в комнате, который был выключен и настроен на документальный фильм о том, что, по всей видимости, было старым замком Хаман. «Как идут раскопки?»

«Не очень. Мы не нашли ничего, кроме корней, камней, современного мусора, ещё камней и грязи, и мы пробовали три разных места», — ответила Милли. Дигиталис положила свой рюкзак на складную багажную полку и поблагодарила его. «Мы, возможно, просто закончим раскопки и сядем на следующий паром на север, как только закончится шторм», — добавила она Артуру. «Мы, вероятно, встретимся или проведём конференц-связь с другими инструкторами как-нибудь завтра, чтобы обсудить этот вопрос».

После этого Милли спросила о принятии душа. Она вытащила из рюкзака свои принадлежности для душа, и Дигиталис повела её в в*нную, чтобы объяснить управление душем. Комната Дигиталис и Артура представляла собой сборный модульный блок, типичный для конструкции Grisderm, с просторной в*нной комнатой Andyne. Душ занимал примерно половину комнаты, с выдвижной прозрачной стеклянной перегородкой. В дальнем углу душевой кабины стояла круглая в*нна, плиточное покрытие было почти неразличимо, когда оно было установлено.

«Стекло в этих перегородках классное», — сказала Дигиталис, нажимая маленькую кнопку на краю душевой перегородки. Она мгновенно стала ослепительно-белой и непрозрачной. Дигиталис снова нажала кнопку, и белый цвет сменился плавно волнистыми синими волнами, тёмно-серым вереском и матово-чёрным. «В выключателе есть цветной циферблат, но я его пока не трогал. Он ещё и двухсторонний». Он продемонстрировал это, заставив Мили зайти в душ и выглянуть наружу. Стекло снаружи было непрозрачно-чёрным, но изнутри она могла ясно видеть в*нную и Дигиталис с лёгким пурпурным оттенком. Он снова переключил стекло на полную прозрачность, и тонировка погасла.

«Так что мне просто нужно убедиться, что внешняя панель непрозрачна», — размышляла Милли.

Дигиталис сказала: «Я позволю тебе пойти в душ. Я пойду в торговый зал за углеводами для эмоциональной поддержки. Хочешь чего-нибудь?»

Душ начался, когда Дигиталис вышла за дверь. Милли смыла накопившуюся грязь и наслаждалась горячей водой. Теперь, когда она была голой, Милли могла хорошо рассмотреть синяки на бёдрах и ягодицах от камня, который проткнул её тонкий спальный коврик, несмотря на то, что она пыталась втиснуть между ним и собой. Она с тоской подумала о кушетке.

«Милли?» - крикнул Артур через дверь в*нной.

«Что случилось, Арти?» - ответила Милли.

«Не возражаешь, если я зайду почистить зубы? Я быстро».

Милли высунулась из душа, чтобы убедиться, что экран снаружи всё ещё непрозрачен. Так и было. «Конечно! Не торопись - я бы с удовольствием посидела в горячей воде подольше».

Артур вошёл в в*нную. Его обычно гладкие чёрные крылья с перьями были помяты из-за тесных сидений во время долгой поездки на автобусе в Лодж. Он носил свои длинные тёмные волосы, как обычно, завязанные сбоку, и махровый халат поверх ярких полосатых брюк.

«Эти брюки новые», - прокомментировала Милли, пока Артур открывал и нюхал зубную пасту отеля. «Хороший узор». Артур повернулся к экрану. Его глаза скользнули по нему, на мгновение дав Милли впечатление, что он установил зрительный контакт.

«Ты меня видишь?» Артур медленно спросил.

«Да, он двухсторонний», — сказала Милли. «Она нажала кнопку, которую показала ей Дигиталис, и выглянула, чтобы посмотреть, как стекло меняет узор на воде. Артур издал звук, который мог бы означать «Это круто!» вокруг своей зубной щётки.

Артур подошёл к раковине, чтобы закончить чистку. «Мы с Диджитом собирались вздремнуть. Последний этап пути сюда занял одиннадцать часов, и мы устали».

«Я собиралась спросить, могу ли я сама разложить диван-кровать для позднего утреннего сна», — сказала Милли. «Но разве Диджит не получает еду?»

«Он получает её сейчас, чтобы позже не нагрянуть в обеденный перерыв», — сказал Артур. «Я могу разложить кровать, если хочешь». Милли приняла предложение, и когда она вышла в своих чистых спальных штанах, диван-кровать был аккуратно застелен. Дигиталис вернулась и отправилась в спальню с Артуром, чтобы они поспали. Милли выключила свет, выключила телевизор и плюхнулась на матрас.

Милли вынырнула из тяжёлого сна, от которого у неё болела голова и кружилась голова. Она уснула в той же позе, в которой плюхнулась на матрас и села, массируя шею. Её горло было таким сухим, что она чувствовала, как стенки слипаются, когда она глотала. Это не болело, но она нашла это раздражающим и встала, чтобы взять свой напиток в кафе.

Холодильник в номере стоял напротив дивана рядом с телевизором. Милли достала свою газировку и медленно выпила её всю, благословляя себя из прошлого за то, что она помнит о бесплатной добавке. Стаканчик был пригоден для дешёвых добавок в кафе, если она его сохранит, поэтому она поставила его обратно в холодильник с оставшимся льдом на дне. Как только Милли встала, закрыв холодильник, её охватило краткое, но сильное желание пописить. Она быстро пошла в в*нную.

Дверь в в*нную была открыта, когда Милли дошла до неё, и она не стала заморачиваться с освещением. Слабый дневной свет проникал через высокие горизонтальные окна и давал ей более чем достаточно, чтобы видеть. Дождь громко стучал и плескался в окна, заставляя мочевой пузырь Милли глухо пульсировать.

«М-медведь», сказал тихий голос. Милли потребовалось несколько секунд, чтобы отличить его от фонового шума. «Мне кажется, я что-то услышала».

На полпути к туалету Милли обернулась. Душевая ширма была прозрачной, и она увидела Дигиталиса за ней, стоящего голым у стены душа и держащегося за опорные планки рядом с душевой лейкой. То, что Милли сначала приняла за его тень, было крылом Артура: Артур стоял на коленях между ног Дигиталиса. Милли не могла точно разглядеть, что он делал за краем крыла Дигиталиса, но она могла слышать часть этого, вместе с довольными тихими хрюканьями Артура. Белые полосы на крыльях Дигиталиса выделялись, призрачные и фиолетовые за стеклом.

Милли замерла. Дигиталис посмотрела в её сторону. Первым порывом Милли было выскочить, многословно извиняясь, и подождать, пока Артур и Дигиталис закончат. Она смущённо помахала рукой, но ни Артур, ни Дигиталис, казалось, её не заметили.

У Милли снова возникло желание пописить, и на этот раз оно не было кратким. Милли пришлось крепко сжать кулаки и сжать ноги вместе. Потребовалось огромное усилие, и удерживать его было почти больно, но она каким-то образом выдержала это, лишь на мгновение потеплев в нижнем белье, прежде чем желание утихло. Когда она снова подняла глаза, Дигиталис отстранилась от Артура и осторожно приблизилась к экрану. Милли увидела, что член Диджита полностью встал, и узнала полную выпуклость в нижней части его живота. Это вызвало у Милли бабочки в животе, но она подавила их: Дигиталис больше не был её мужем, и она не чувствовала, что это будет уместно. Во всяком случае, без приглашения.

«Миллс?» - осторожно сказала Дигиталис. Он дотянулся до края экрана и выглянул наружу.

Милли подняла руку в знак приветствия, понимая, что дрожит, и сглотнула: «Привет, Диджита». Дигиталис нажала кнопку сбоку экрана, и фиолетовый оттенок в стекле погас.

Глаза Артура нашли Милли, и он сказал: «Привет, Милли!»

Милли скрестила ноги. «Привет, Артур. Обычно я бы тебя не беспокоил, но мне правда нужно в туалет».

«Ты нам не мешаешь», — сказал Артур. «Не хочешь присоединиться к нам? Когда тебе нужно идти, это не шутки».

«Что это должно значить?» Милли невольно фыркнула.

Покраснев, Дигиталис сказала: «У тебя большой мочевой пузырь. Я поддерживаю приглашение Медведя пописить на нас, но если ты не хочешь, это тоже нормально».

Вульва Милли задрожала и выпустила ещё одну тёплую каплю. «Нам придётся сделать это прямо сейчас. Я больше не могу», — сказала она, спуская штаны.

«Ты можешь сделать эту штуку, когда ты выпячиваешь бёдра для дистанции?» — легкомысленно спросил Артур. Милли поплелась к Артуру, но Дигиталис пошла в дальний угол душа, наклонилась и начала шарить по плиткам на полу.

«Дигит, что ты делаешь?» Артур спросил, озадаченный, пока Милли отчаянно подпрыгивала на ногах. Из неё вырвался небольшой струйный сок. Она открыла рот, чтобы рассказать Артуру о затонувшей в*нне, но вместо этого вырвался тихий, скулящий стон.

Дигиталис поднял полумесяц пола и откинул его назад. Грязный свет снаружи стал ярче, освещая Дигиталиса, когда он полностью открыл круглую в*нну, вмонтированную в пол.

Артур ахнул: «Мы принимали в*нну всё это время?» и повёл Милли вокруг в*нны. Когда Артур стоял, было трудно, каламбурчик, не обращать внимания на то, насколько большой была его эрекция.

Дигиталис сидела на краю в*нны, где край изгибался от стены, одна нога была в в*нне, а другая лежала плашмя вдоль плиточного края. Артур спустился в в*нну и устроился между бёдрами Дигиталиса. Милли подошла к краю в*нны, встав перпендикулярно Артуру и Дигиталису. Как и было сказано, Милли наклонила бёдра. Первому потоку потребовалось несколько секунд, чтобы набрать скорость, нежно окатывая Дигиталис и Артура, пока Милли не навалилась. Её поток сжался в ручей и выстрелил в стену душа высокой аркой. У Милли всё ещё была лёгкая головная боль, поэтому она подтолкнула её всего на несколько секунд, позволив арке снова опуститься в ленивые брызги.

«Фух», вздохнула Милли, наблюдая, как Артур весело сосёт член её бывшего мужа. Дигиталис тоже наслаждался, сгибая крылья у стены и слегка покачивая бёдрами с полуоткрытыми и расфокусированными глазами. Милли присела рядом с ним у края в*нны, заканчивая неторопливой каплей на кафельном полу. «Кажется, кто-то приближается».

Странные глаза Дигиталиса обратились к Милли. «Д-… Да», — выдохнул он, дёрнувшись вперёд. Артур потянулся и поддержал его рукой в ??середине его груди. Милли наклонилась вперёд и поцеловала Дигиталиса в висок около линии роста волос. Её рука исследовала его сосок, потирая его медленными кругами так, как, как знала Милли, ему нравилось, и она почувствовала охлаждающую каплю своей собственной мочи на его коже. Дигиталис наклонился к поцелуям Милли и плотно прижал крылья к стене, тихие стоны вырывались между его быстрыми вдохами.

Артур откинулся назад и прикончил Дигиталиса рукой, позволяя жидкостям Дигиталиса брызнуть на его подбородок, грудь и живот.

«Ух ты, Дигит», — фыркнул Артур. Дигиталис выгнул спину и выпустил ещё одну каплю спермы на колени Артура, прежде чем он расслабился в объятиях Милли. Дигиталис положил руку на руку Артура, давая ему знак остановиться, и он так и сделал, опираясь на бедро Дигиталиса.

«Мы должны…» Дигиталис тяжело дышал, его горячее дыхание обдавало плечо Милли. «Мы должны сделать это снова».

«Ты не против орального секса, Милли?» спросил Артур, откидываясь назад и позволяя своему члену встать, дёргаясь в воздухе.

«Я… в порядке. Но спасибо за предложение», сказала Милли, помогая Дигиталису сесть. Его низ живота выпирал больше, чем когда-либо, и Милли удивилась, что он не протекает.

Артур немного подвинулся ближе к Дигиталису. «Он всегда открыт, если ты передумаешь».

«Ты собираешься помочиться на Арти?» спросила Милли Дигиталиса. Дигиталис утвердительно хмыкнул, наклонившись. «Могу ли я помочь?»

Дигиталис откинулся к стене и медленно расправил крылья. «Ты не против, Медведь?»

«Пожалуйста», — промурлыкал Артур.

Милли нежно схватила член Дигиталиса и направила его прямо на обнажённую головку Артура. Дигиталис отпустил его, слегка вздрогнув, и расслабился на Милли. Струя достигла своей цели, и Артур застонал себе под нос.

«Я вижу, ты держишь его, Дигиталис», — заметила Милли.

Артур ответил, медленно, но уверенно поглаживая себя: «Он держал его с тех пор, как мы ушли. Это… нет, это вчера».

«У меня не было времени на все эти упаковки», — вздохнул Дигиталис. «Ни у кого из нас не было времени».

Милли оглядела Артура с ног до головы. Движения Артура участились. «Когда же ты пописил, Арти?»

Артур попытался изобразить нахальный тон, но не смог. «Откуда ты знаешь?» — выдохнул он. Моча Дигиталиса выплеснулась в один из скрытых стоков в в*нне.

«Ты ходишь определённым образом, когда тебе нужно сходить в туалет», — сказала Милли. «Ты ходила нормально с тех пор, как я появилась, так что, полагаю, ты облегчилась где-то по пути или здесь». Она направила струю вверх и вниз по члену Артура. Он начал дёргаться.

«А откуда ты это знаешь?» — спросила Дигиталис. «У вас двоих было рандеву?»

«Нет», — сказала Милли. В в*нне рука Артура была размыта. «Арти и я просто приятели по в*нной в отдалённых местах».

«Я думала, что приятели по в*нной должны быть одного пола», — с любопытством сказала Дигиталис. Его поток замедлился, и Милли направила его вверх, чтобы он не сбивал с пути.

«Они…» Милли остановилась, чтобы откинуться назад. Артур кончил несколькими большими струями, целясь вперёд в сторону в*нны. Часть из них попала на ноги Дигиталиса, а часть Милли почувствовала на руке, всё ещё держащей пенис Дигиталиса. Остальное капнуло на плитку, стекая вместе с мочой Дигиталиса. Он закончил, и Милли оттолкнула его.

Задыхаясь, Артур снова откинулся назад и прислонился к изогнутой стороне в*нны. «Милли — единственный, кто…» Артур сглотнул и остановился, чтобы перевести дух, пока Милли встала и потянулась.

«Раньше люди жаловались, что Арти слишком долго писает», — добавила Милли, хрюкая и разминая ноги и спину. «Я не против подождать лишнюю минуту или две. Это хороший перерыв от копания и таскания земли. Если хочешь, я могу рассказать тебе позже, как мы стали приятелями по в*нной».

Ванну быстро вымыли, и Милли накинула халат отеля, чтобы достать несколько бутылочек с пеной для в*нны из мусорного ведра в вестибюле отеля. Милли и Артур открыли и вылили десять маленьких бутылочек в воду в в*нне, пока Дигиталис готовила им обеды в микроволновке в гостиной.

*001*2024-07-26 10:00

Клянусь, я всё ещё работаю над Чибом. Часть 80 отредактирована, но мотивации сделать арт для главы не хватает. Вместо арта для этой главы этой истории небольшой глоссарий:

Андин: люди с птичьими крыльями, которым нравятся названия цветов и животных, и у которых действительно ограниченная в социальном плане культура

Грисдерм: полурептилии с большими глазами, похожие на инопланетян, имеющие матрилинейное общество, и рожают только самцы

Хаман: в основном аниме-эльфы с заострёнными ушами. Розовый и зелёный — распространённые цвета волос, а основная культура Хаман имеет жёсткую религиозную кастовую структуру

Человек: магические существа, которых иногда разводят для получения различных физических черт, включая экстрасенсорные способности, необычную окраску, футанари/необычные конфигурации гениталий и желаемые черты характера

Ренойдж: кошатники с острым обонянием. Запахи и маркировка вещей мочой являются частью каждой культуры Ренойдж, а у женщин есть псевдопенисные клиторы, как у гиен

_____________________________

Неожиданный гость, часть 2

«Это идеально», — сказала Милли.

Артур провёл рукой по верхушке пузырьков, чтобы выровнять их. «Как думаешь, мы использовали слишком много пены для в*нны?»

Милли и Артур стояли бок о бок в широком андайновом душе. Ванна, облицованная плиткой, была утоплена в пол в дальнем углу. По его округлым сторонам сверкающая масса пузырьков медленно поднималась выше колена Милли в цилиндрической форме, слегка вдавленной сзади, где стояли краны.

Милли пожала плечами и ответила: «Возможно. Я не думаю, что мы можем есть в в*нной, не попадая пузырьками в нашу еду». В в*нной горел свет, и она была одета в пушистый светло-голубой гостиничный халат. Артур был голым, его оливковый цвет лица был немного бледнее обычного под тёмными веснушками: в Городе Дождей, где жили Милли, Дигиталис и Артур, сейчас была середина зимы. Милли была ниже Артура; он был более чем на голову выше её, её макушка доставала ему только до ключиц. Оба носили распущенные волосы, её каштановые волосы до талии прямые, а его волосы такой же длины до талии тёмные и вьющиеся.

«Я довольствуюсь тем, что ем сидя на полу», — сказал Артур. «При других обстоятельствах я бы сидел на земле и ел целую неделю, два дня». Он наклонился и сел на тёплую плитку рядом с в*нной, не потрудившись прикрыться.

Дигиталис заглянул в в*нную. Как Милли и Артур, он был голым. «Еда почти готова. Где мы будем есть?»

«Здесь, я думаю», — сказала Милли. «Я принесу стол». Она вышла из в*нной и вернулась, неся складной столик. Пока она это делала, Артур встал и достал напитки, которые Дигиталис купил в торговом зале.

«Мне пришло сообщение от доктора Мосса», — сказал Артур, ожидая, пока Милли поставит стол вертикально, прежде чем поставить напитки. «Кажется, она тоже считает, что Blue Island — пустая трата времени».

Милли кивнула и сказала: «Возможно, это пустая трата времени, но мы не узнаем этого, пока не распечатаем результаты Geofizz в Городе Камня. В противном случае, всё, что мы нашли, — это современный детрит. Но нам придётся обсудить уход с другими инструкторами».

Артур вздохнул: «Правда». Он сделал большой глоток из литровой бутылки пряного чая андайн, который Дигиталис купила ему. Он пах тепло и приятно, и Милли сделала мысленную пометку купить этот чай в следующий раз, когда пойдёт в торговый зал. Чай был концентрированным, и Артур выпил его в полной крепости.

«У них не было твоей обычной марки зелёного чая?» — спросила Милли. «Или он был распродан, потому что есть только два торговых зала с электричеством?»

Всё ещё попивая, Артур поднял руку, чтобы сказать ей, что ему понадобится секунда, когда вошла Дигиталис, неся поднос, который он принёс из торгового зала. Еда в торговом зале была аккуратно упакована, и Дигиталис уравновешивал её, когда пересекал комнату и ставил поднос на стол.

«Медведь попросил что-нибудь покрепче», — сказал Дигиталис. «Он попробовал новую марку газировки на одной из контрольных точек вчера вечером, и её вкус застрял у него во рту».

«Это было ужасно», — пробормотал Артур. «Но чай, похоже, действует».

Зазвенели динамики над головой, и холодный голос неопределённого пола объявил: «Приближаемся к контрольной точке транспортировки 147B-A. Удобства доступны».

Мочевой пузырь Артура был почти полон, но он не обратил на это внимания. Он держал больше дольше, и не было никакой опасности, что он потеряет контроль и обмочится.

Дигиталис медленно и осторожно расправил крылья в маленьком отсеке. Он казался ещё меньше, когда жалюзи были опущены: громоздкая штора-гармошка закрывала окно, закрывая туманную серость побережья. Был ранний полдень в середине лета, но этого не ощущалось. Плотные серо-голубые грозовые облака заслоняли солнце, оставляя всё мрачным, холодным и сырым.

Первоначальный план их археологической группы состоял в том, чтобы отправиться на воздушном судне в Город камня, к юго-востоку от места назначения, и сесть на паром с другой группой студентов университета в весело названный Город последнего пристанища. В прошлый день разразился местный шторм, приостановивший обслуживание воздушных перевозок. Вместо этого их группа приземлилась к северу от места назначения и разделилась на две меньшие группы. Первая пошла по длинному внутреннему маршруту, сев на левитирующую наземную линию до Города камня, где они должны были арендовать экспресс-автобус до места назначения. Вторая группа села в спальный автобус для более короткой, но изнурительной двадцатитрехчасовой поездки по извилистым прибрежным дорогам с двумя остановками в транзитных пунктах.

Артур и Дигиталис были во второй группе с другими инструкторами и сопровождающими преподавателями: спальный автобус отправился на час позже поезда первой группы и прибыл в пункт назначения на шесть часов раньше.

Спальный автобус имел купе для групп из двух и четырёх человек. Артур надеялся заполучить четырёхместное купе для дополнительного места в крыле, но в этом автобусе было только два, и они уже были забронированы.

Прожив большую часть своего детства в общежитиях для персонала, Дигиталис сэкономил место, закрепив свои пернатые крылья голубой сойки вверху в дальнем углу. Это давало Артуру возможность держать больное крыло расправленным; старая травма приводила к судорогам и болезненным спазмам в тесных пространствах, даже когда он принимал лекарства, а дождь усугублял ситуацию.

«Тебе следует встать первым, Диджит. Тебя здесь так плотно запихнули», — сказал Артур, пока автобус въезжал на пандус к контрольной точке. Он рукой подтянул крыло, чтобы Дигиталис смог проехать.

«Мне нужно в туалет, и сидение в таком положении помогает мне это сделать», — успокоила его Дигиталис, но с благодарностью встала и вытянула ноги, когда автобус подъехал к остановке.

«Пассажиры могут выходить из автобуса во время заправки», — раздался из динамиков голос унигендерного грисдерма. «Двадцать минут отведено на удобства».

Артур высадился позади Дигиталис, оба осторожно спускались, чтобы не спровоцировать рефлексы приземления. Густой туман стелился по тротуару. В резком оранжевом ореоле огней заправочной зоны вход в депо имел призрачное свечение, что облегчало его поиск.

Внутри были знаки, указывающие на различные доступные удобства. Один из инструкторов пробежал по коридору с надписью «душевые», в то время как большинство направилось в туалеты и торговый зал. Артур и Дигиталис пошли в торговый зал.

«У меня пересохло в горле за последний час», — вздохнул Дигиталис, набирая код для большой бутылки воды на одном из автоматов с напитками. Для такого глухомани в торговом зале был широкий выбор напитков, и Артур обнаружил себя уставившимся на местный напиток под названием «Морской бриз». Артур купил банку вместе с маленькой бутылкой воды. Выбрав еду, Артур и Дигиталис сели есть.

«Тебе нужно было в туалет или что-то ещё, Медведь?» — спросил Дигиталис, собирая и сортируя картонные тарелки и коробки для утилизации. «У нас есть ещё около двух минут».

Никто из них не воспользовался туалетом, и они вернулись в автобус пораньше, остановившись снаружи, чтобы размять крылья. Следующие семь часов тянулись медленно, и Артур с Дигиталисом проводили время за словесными играми, читая принесённые ими книги в мягкой обложке и дремля на своих местах.

«Ты не открыл свой эээ…» Дигиталис сел и зевнул, моргая от света лампы Артура. «Энергетический напиток Seabreeze».

«Это энергетический напиток?» - спросил Артур и прочитал на боковой стороне банки. «Так и есть. «Вдвое больше кофеина, чем у известных брендов». Необычно». У банки была герметичная крышка, поэтому Артур открутил её. Было поздно, но Артур подумал, что не помешает попробовать глоток.

Артур был готов к сильному, резкому вкусу и не был разочарован. Напиток был газированным и густым, сначала терпким с послевкусием, которое было одновременно и парфюмированным, и каким-то прогорклым. Автобус тряхнуло, когда он наехал на кочку, и то, что должно было быть глотком, превратилось в большой глоток. Он обжигал по пути вниз и заставил глаза Артура слезиться.

«Нет», — сказал Артур, отставляя напиток. «Фу, он застревает у меня в горле».

«Могу ли я попробовать?» — спросил Дигиталис. «Я могу пить его вместо кофе по утрам». Артур протянул ему банку.

Дигиталис отпил из банки и сморщил лицо. «Да. Нет», — согласился он. «Возле туалета есть утилизатор банок. Мы можем вылить его в раковину». Поскольку он был ближе к занавеске, Артур выглянул. Ванная была неисправна.

«Давайте выльем его в окно», — сказал Артур. «Мы сможем отнести его в утилизацию в следующий раз, когда мы с тобой проснёмся».

Окно оказалось неожиданно тяжёлым. Артур не мог удержать его и вылить бутылку, поэтому Дигиталис придержал его. На улице было ветрено и дождливо, и дождевая вода хлынула внутрь, пока жидкость выливалась из банки.

Через десять минут они разложили спальную платформу: двуспальную кровать, которая заполнила отсек по колено. Поскольку им обоим пришлось ненадолго выйти в средний проход, Дигиталис воспользовался шансом выбросить банку с энергетическим напитком.

«У тебя ещё осталась вода?» — спросил Артур, осматривая унылые серые подушки и одеяла, которые были в их отсеке. Он не хотел спать, если сможет: он всё ещё чувствовал вкус напитка «Сибриз» во рту. Маленькая бутылка воды Артура плюс примерно четверть большой бутылки Дигиталиса только уменьшили парфюмерный аспект вкуса, оставив ему послевкусие гнилых фруктов с газом.

«Нет, я переработал наши бутылки с водой вместе с банкой», - Дигиталис зевнул, перетасовывая крылья, чтобы Артуру было больше места на кровати. Артур хотел сказать ему, что это не обязательно, но это было необходимо. Артур расправил крыло в купе, и его спазмы утихли. Теперь единственное, что его беспокоило, был его мочевой пузырь; Артур хорошо контролировал потребление жидкости, пока не выпил энергетический напиток, и его живот не почувствовал себя напряжённым и раздутым.

Следующая точка маршрута была через два часа. Остановка была всего в десять минут, и только Дигиталис вышел из автобуса, чтобы набрать ещё воды. Артур сидел, плотно скрестив ноги, и поднял штору окна, чтобы полюбоваться пейзажем, пока Дигиталиса не было. Верхний динамик назвал точку маршрута «Живописная точка маршрута 147B-A». Днём пейзаж будет ярким из-за выносливых хвойных растений и ярких чистых синих и зелёных оттенков моря. Сейчас всё было просто очень тёмным, за исключением приглушённого сияния двух лун Родного мира Грисдерм, видневшихся сквозь редкий разрыв в грозовых облаках.

Артур отвлёкся ещё больше, сбросив часы и подсчитав, сколько времени у них осталось. Он поёрзал, чтобы стимулировать стояк в штанах, пока набирал цифры на калькуляторе своего телефона. Было 11:03 ночи, и расписание маршрутных точек предполагало, что они остановятся в 11:15. Это означало, что они достигнут места назначения в-

Внезапный расцвет тепла на бедре Артура заставил его сжаться, осторожно отложив телефон в сторону. Он напрягся, неглубоко дыша и расправляя крыло.

«Я вернулся», — объявил Дигиталис, вылезая из шлёпанцев и полузаползая в отсек. Он задёрнул занавеску и протянул Артуру бутылку воды, приятно прохладной из машины. Во рту у Артура был отвратительный привкус, и он хотел пить, но мысль об этом напрягала его мочевой пузырь. За занавеской раздались шаги, и автоматический голос объявил об их скором отправлении из точки маршрута.

«Диджитис, туалет снова работает?» — спросил Артур, надеясь, что туалет каким-то образом починили во время их остановки в точке маршрута. Шансы были невелики, но он видел и более странные вещи, которые случались в транспортных службах Grisderm.

Дигиталис бросил на него нерешительное выражение и высунулся из-за занавески. Его лицо не изменилось, когда он подтянулся к Артуру на матрасе. «Нет».

«И мы выбросили наши пустые бутылки, не так ли?» — прошептал Артур, не желая, чтобы его услышали другие пассажиры. Автобус под ними дёрнулся, оживая. Сосредоточенность Артура на том, чтобы держать мочевой пузырь, треснула, а затем разбилась вдребезги, когда он упал на бок. «Нет, нет, нет», — выдохнул Артур. Он почувствовал руку Дигиталиса на своей руке.

«Сюда, Медведь», - тихо сказал Дигиталис. Он скользнул к окну, держа крылья компактно за спиной, и поднял окно. На улице моросил дождь, и прохладные капли воды влетали внутрь, когда автобус набирал скорость. Артур подбежал на коленях, торопливо расстёгивая джинсы.

«Тебе нужно сменить сторону», - быстро сказал Артур. «Так ты против ветра».

Дигиталис кивнул и аккуратно переместился на другую сторону окна. Артур обрызгал подоконник, прежде чем успел прицелиться, и спустил штаны до бёдер. Его член был наполовину твёрдым, и он высунул его в окно на ветер и дождь. Сначала он почти не мог понять, что идёт, из-за шума и холода от ветра, пока давление не ослабло. Он посмотрел вниз и увидел, что его член был на уровне плеча Дигиталиса, выстреливая жёсткой струёй в бархатную темноту. Наконец, стало хорошо, и Артур вздохнул, откинувшись назад, чтобы подтолкнуть бёдра вперёд и растянуть крыло.

«Спасибо, Диджит», — выдохнул Артур. Не было похоже, что кто-то позади них открывал окна, и Артур позволил себе расслабиться. Ему пришло в голову, что окно тяжёлое, но оно было не таким уж тяжёлым, и он доверял Дигиталису, чтобы тот не уронил его на самые чувствительные части.

Холод проходящего воздуха начинал парализовывать Артура, поэтому он использовал руку, чтобы защититься от ветра.

Казалось, Артур будет мочиться вечно. Дважды он провёл большим пальцем по концу уретры, чтобы почувствовать, продолжает ли он мочиться. Закончив, он сел на корточки, наслаждаясь относительно тёплым воздухом на паху и руке. Дигиталис осторожно опустил окно и потянулся к багажной полке, чтобы порыться в своей ручной клади.

«У тебя всё ещё этот отвратительный привкус во рту?» — спросил Дигиталис, протягивая Артуру стопку салфеток. Артур взял их и вытер с подоконника уже холодные капли мочи.

«Да», — вздохнул Артур. Дигиталис использовал упаковку дезинфицирующих салфеток, чтобы протереть окно и подоконник после Артура, и выбросил их в многоразовую сумку для покупок. Артур использовал салфетку, чтобы вытереть себя, а затем влажную салфетку для рук. Он застегнулся, чувствуя себя намного лучше, хотя в области промежности всё ещё оставался холод.

«У меня в сумке есть ещё фруктовые закуски, если это поможет», — сказал Дигиталис, пряча мусорный пакет обратно в карман.

«Разве они не для твоего ребёнка?» — спросил Артур.

«Хайди два года, а не ребёнок», — поправил Дигиталис. «И это только те, которые со вкусом дыни, которые ей не нравятся. Дома есть ещё. Я сказала маме, что она может их есть, но не думаю, что ей нравится дыня».

Артуру понравились конфеты со вкусом дыни, поэтому он взял пачку фруктовых закусок и лёг с Дигиталисом под их автобусные одеяла. Артур почувствовал себя достаточно расслабленным, чтобы сложить свои крылья и дать Дигиталису немного места для своих, а одеяла были на удивление тёплыми. Артур обнаружил, что быстро засыпает.

«Разве ты не говорил, что тебе тоже нужно в туалет?» Артур зевнул и прижался к Дигиталису на матрасе.

Дигиталис открыл рот, чтобы заговорить, но вместо этого зевнул и начал снова: «Да. Я подожду, пока мы не доберёмся до отеля. Здесь холодно, а мне здесь уютно». Они проспали почти шесть часов, проснувшись за пятнадцать минут до того, как добрались до Города Последней Пристанищи.

«Я всё ещё чувствовал вкус этой штуки, когда проснулся», — сказал Артур. «Поэтому, когда мы приехали, я попробовал ополаскиватель для рта, кофе и после этого более крепкий кофе. Ты был рядом, когда я чистил зубы».

«А закуски из дыни помогли?» — спросила Милли, открывая свой первый контейнер. Артур жевал свою еду и покачал головой. «У них здесь есть горькая цитрусовая лапша? Спасибо, Дигиталис!»

Рот Дигиталиса тоже был полон, поэтому он выразительно кивнул ей и сглотнул. «Твои обычные салатные рулеты выглядели сомнительными, поэтому я попытался выбрать что-нибудь другое, что тебе понравится. Я купил тебе ещё и «Монте Кристо» для белка».

«Это звучит — простите за выражение — чертовски потрясающе», — сказала Милли, копаясь в ней своими складными столовыми приборами из торгового зала. Закончив есть, они сели в в*нну. Идеальный цилиндр пузырьков немного округлился, но вода всё ещё была горячей. Артур и Дигиталис расправили крылья над водой, и их макушки выглядывали из-под неё. Милли была ниже ростом, и она очистила область пузырьков вокруг головы, чтобы не вдохнуть их.

Дигиталис выдохнул несколько пузырьков с лица. «Так… что именно такое «приятели по в*нной»?» — спросил он, оставив вопрос открытым для двух других.

«Просто два человека, которые выходят и делают свои эээ…» — начала Милли.

«Функции в*нной», — вставил Артур из своей кучи пузырьков. «Это безопасность на удалённых раскопках».

«Когда это началось?» — спросил Дигиталис, звуча настороженно. Под горячей водой Милли нашла колено Дигиталиса и схватила его.

«Примерно четырнадцать или пятнадцать лет назад?» — сказал Артур. «До рождения Мамс. Милли никогда не проявляла интереса к возможному рандеву, а я никогда не спрашивал. Я всё ещё была сильно влюблена в Рабба тогда».

Милли начала, начав с первой встречи с Артуром во время их первых раскопок на родине Эндин.

*007*2024-10-20 18:22

Неожиданный гость, часть 7.

Дигиталис думал, что затмевает всех в разговоре, расхваливая свою самую ценную вещь: швейную машинку. Его отец заказал её в компании на островном государстве Гьяллп, которая специализировалась на пылесосах, корневом пиве из корня кинжала и швейных машинках.

«У неё есть функция, которая, если её найти, пришивает ряд стилизованных аллигаторов в шляпах», — сказал он Милли. Она перестала есть и заёрзала на скамейке напротив него.

«Подожди, Диджитт», — проворчала Милли и выскользнула со скамейки. Думая, что её сейчас стошнит — она только что проглотила примерно половину семейного обеда Ренуажа и большую часть своего напитка — он последовал за ней вокруг одного из декоративных цветочных горшков, в которых росли пышные кусты зимнего эритрума и карликовые кедры, похожие на деревья из Доктора Сьюза. Диджиталис схватил косу Милли, когда она повернулась спиной к горшку. Он не ожидал, что она спустит штаны, садясь.

Дело наконец дошло до Диджиталиса, и он попытался отвести взгляд, нервно сжимая крылья за спиной. Его взгляд упал на штаны и нижнее бельё Милли. Промежность была мокрой, и у него перевернулся желудок.

«Уйди с дороги», — выдохнула Милли, обрызгав сильным потоком воды землю и заклеенную скотчем штанину Диджиталиса. Моча Милли шлёпала и капала на прозрачную упаковочную ленту. Дигиталис мог только тупо стоять, держа Милли за волосы и позволяя её моче попадать ему на ногу, пропитывая ботинок. Милли тяжело вздохнула, её дыхание запотело в холодном воздухе. Она повернула бёдра, чтобы направить струю мочи подальше от Дигиталиса, который снова приблизился к ней.

«Здесь так приятно», — сказал Дигиталис. Его сердце бешено колотилось. Край её огромной толстовки опасно приблизился к тому, чтобы промокнуть, поэтому Дигиталис осторожно перекинул косу Милли ей на плечо и приподнял переднюю часть толстовки за карман-кенгуру. Этого было недостаточно, чтобы что-то увидеть, но достаточно, чтобы почувствовать тепло её струи, исходящее от его руки.

«Что ты делал с моими волосами?» — задыхаясь, спросила Милли. Её лицо было красным, но спокойным.


«Я думала, тебя сейчас стошнит», — сказала Дигиталис.

Милли моргнула. «Ах. Это понятно. Ты бы не пошла за мной сюда только для того, чтобы на тебя помочились».

«Я не жалуюсь», — сказала Дигиталис. «Лучше бы на меня помочилась симпатичная девушка, чем…» — Он понял, что сказал, моргнул, стараясь не паниковать, и продолжил: «…чем чтобы на меня вырвало. К тому же, это была бы пустая трата какой-нибудь восхитительной еды Ренуажа».

«Было бы», — вздохнула Милли. Её струя замедлилась, но не остановилась, хотя дуга опустилась достаточно, чтобы Дигиталис отпустила толстовку Милли. «Я была занята переездом и просто откладывала поход в туалет на некоторое время».

«Что ты имеешь в виду под „на некоторое время“?» — спросила Дигиталис. «Это слишком много для „некоторого времени“».

Милли долго задумчиво смотрела на происходящее. «Я… я подъехала к зданию в десять, и… наверное, с тех пор, как было до десяти, я не пила», — сказала Милли. «С тех пор я израсходовала две большие бутылки воды и три чашки самого застоявшегося чая, который я когда-либо пила. Он не очень хороший, но в холле моего дома его бесплатно пьют».

Диджиталис представил, как Милли пьёт чай и высовывает язык, показывая, что он ей не нравится, и эта мысль вызвала у него сочувственное сердцебиение. «Ты, должно быть, очень хотела пить с тех пор, как… подожди, ты не мочилась в душе?»

Поток мочи у Милли замедлился, превратившись в тонкую струйку, и она расслабилась, приподнявшись на краю цветочного горшка. «Я не хотела терять тепло тела», — сказала она, пожимая плечами.

«Ах да», — сказал Диджиталис. «Я помню, как спрашивала в лифте. Ты сказал, что нет горячей воды».

«Мне следовало попросить тебя помочиться на меня», — фыркнула Милли. «Ты была прямо там».

Тяжёлая пульсация в паху Дигиталиса отдавала в штанах. Он пожалел, что она это сказала. Дигиталис невольно вспомнил, как она выглядела обнажённой.

«Н-на самом деле», — проглотил Дигиталис. — «Я принимал корень кинжала, поэтому мне было бы небезопасно мочиться на тебя». Он не осмеливался опустить взгляд, но потом всё же посмотрел вниз. У него была огромная эрекция, направленная прямо на Милли. Он поспешно прикрыл её ладонями.

«Тебе нужно ещё раз сходить в туалет?» — спросила Милли, проследив за его взглядом.

«Я… да, но…» — полустонал Дигиталис. Милли, казалось, проявляла скорее лёгкий интерес, чем отвращение. Слова словно застряли у него в голове, и он не знал, что сказать первым. Он сдался. «Прости».

«Тебе не нужно стесняться», — сказала Милли, глядя на него снизу вверх. Её голубые глаза заблестели, отражая свет праздничных огней из здания общего пользования. «Я уже видела, как ты писаешь. Но если хочешь уединения, я могу отвернуться».

Дигиталис огляделся. Горшечные растения были необычайно пышными для зимы. Тот, на котором сидела Милли, был ничуть не хуже других. Он отошёл в сторону и повернулся лицом к горшку, расположенному неподалёку от Милли. «Всё в порядке. Чёрт, ты могла бы помочь, если бы хотела», — попытался он пошутить, смущаясь с каждым выпавшим словом. Он говорил это всерьёз, но это было…

«Ты позволишь мне это сделать?» — спросила Милли. Дигиталис не мог понять её спокойное выражение лица.

«Я бы…» Дигиталис попытался придумать, как взять свои слова обратно, но его разум был окутан похотливой розовой дымкой. Он старался сильнее, и это усилие вызвало в его воображении образ лица Милли в душе, наблюдающей за тем, как он теряет содержимое своего мочевого пузыря на полу душевой. Её выражение лица было холодным и недоумённым, но у него не возникло впечатления, что она его осуждает. У него затрепетало в животе.

Милли подождала несколько секунд, пока Дигиталис закончит свою обрывочную мысль. Когда он не закончил, Милли спросила: «Можно?»

Дигиталис кивнул, издав сдавленный звук в горле. Милли протянула руку и осторожно притянула его ближе. Она немного подвинулась, смочив горшок с растением.

«Ты дрожишь», — заметила Милли, поправляя его толстовку. Он взял её и поддержал одной рукой. «Если ты не хочешь этого делать, это нормально».


«Нет-нет, я хочу», — пропищал Дигиталис. Милли расстегнула его штаны и спустила их чуть ниже ягодиц. «Я просто не могу поверить, что сказала это».

Милли спустила резинку трусов Дигиталиса, и он почувствовал холодный воздух в паху. Это был шок, но его член немного обмяк — он почувствовал странное смущение от того, что он стоит у неё в руке. Однако он недолго оставался вялым: Милли нежно взяла его член и направила его на блестящие ветви куста эритрума.

«Сегодняшний вечер был довольно странным», — согласилась Милли. «Приятным, но странным».

Дигиталис каким-то образом выдавил несколько капель мочи. Капля превратилась в неохотную струю, но это длилось недолго. Он чувствовал, как его сердце пульсирует под её маленькой, тёплой рукой.

Милли многозначительно взглянула вниз на эрекцию Дигиталиса, а затем снова на него. «Дигиталис», — сказала она, щёки её покраснели. «Если хочешь, я могу пойти дальше…» — Милли продемонстрировала это, обхватив рукой стержень пера. «Но я не хочу, чтобы меня трогали. Я не против, если меня будут трогать, но сама я не получаю удовольствия от сексуального контакта. Можно?»

Дигиталис кивнул. Холодный ветер подул по крыше, и он расправил одно крыло, чтобы защитить их обоих. Перья были лохматыми и местами спутанными, но это сработало. Дигиталис поднял руку, чтобы разгладить перья, когда Милли начала его ласкать. Он давно не мастурбировал, и его тело отреагировало с готовностью. Рука, пытавшаяся разгладить его перья, потеряла координацию, и он неуклюже застонал, его бёдра покачивались в такт размеренным движениям Милли. Рука, поддерживающая его рубашку, напряглась, а другая бесцельно шарила по запутанным стержням перьев. Он сдался и прижал эту руку ко рту, чтобы не закричать.


Всё закончилось слишком быстро; Дигиталису хотелось, чтобы Милли сжала его чуть сильнее, но это лишь отсрочило неизбежное примерно на пять секунд. Милли подпёрла его ягодицы свободной рукой и направила в тень куста эритрума. После первого оргазма она продолжила, и сперма вытекала всё сильнее. Это продолжалось несколько минут, хотя, казалось, не дольше двадцати секунд.

Когда он снова смог связно мыслить, колени Дигиталиса дрожали, и он стоял, задыхаясь, весь в поту и жаре. Он обнаружил, что укусил руку, не настолько сильно, чтобы пошла кровь, но на следующее утро он заметил небольшое кольцо синяков на пятке ладони. Несмотря на пот, он чувствовал приятное тепло и слегка вздрогнул, когда Милли стряхнула последние капли спермы в кусты.

«Ты делал это раньше?» — задыхаясь, спросил Дигиталис, пошатываясь, переместившись на другую сторону Милли и опустившись на край цветочного горшка. Он сидел на мокром от Милли месте, но не возражал; его нога и так была вся мокрая.

«Ну да», — сказала Милли. — «Вот почему я знаю, что мне не нравится, когда меня трогают».

«О, э-э…» Дигиталис не подумал, что у Милли может быть партнёр, и спросил.

«Нет», — сказала Милли. — «Мой последний партнёр жил в Спунсе, когда я переехала в Университет Таинственной Рубашки в пятьдесят четвёртом. Никто из нас не хотел отношений на расстоянии, поэтому мы их расстались». Она подтянула штаны. Толстовка скрывала самые мокрые пятна. «Ты закончила?»

Дигиталис застегнул штаны, и они собрали еду: у Дигиталиса осталась примерно половина его сладкого риса, а у Милли — много остатков. Когда они добрались до крытого перехода на крыше, Милли решила проверить дверь и убедила Дигиталиса закрыть её между ними, оставив её снаружи. Диджиталис смутно осознавал, что ему снова нужно в туалет, но решил, что если он не будет об этом думать, то хотя бы сможет подождать, пока не проводит Милли до её дома.

«Заперта», — сказала Милли сквозь стекло, потянув за дверную ручку. Диджиталис впустил её, и они вызвали лифт, нажав кнопку.

«Я слышал, что киоск с едой Реноиджа — это ресторан в городе», — сказал Диджиталис, отвлекаясь, читая цифры на кнопках этажей. «Надо бы попробовать, пока перерыв не закончился».

«Давай», — ответила Милли. Лифт звенел, и двери открылись. Милли переложила сумку с едой в другую руку, чтобы нажать кнопку первого этажа. Диджиталису на мгновение пришла в голову мысль, что он мог бы помочиться в проходе, но к тому времени, как эта мысль окончательно сформировалась, двери лифта уже закрылись. Желание помочиться снова усилилось, и он напрягся. Наверняка он сможет потерпеть до первого этажа.

Телефоны Артура и Милли зазвонили с разницей в несколько секунд.

«Подожди, Диджитт», — сказал Артур, читая экран своего телефона. «Кейана говорит, что все встречаются в кафе, чтобы выпить горячих напитков».

Милли прочитала вслух с экрана своего телефона: «Если мы покажем чеки из отеля, то получим по два бесплатных напитка и выпечку, а также неограниченное количество чая в баре с горячими напитками». Она сделала паузу и посмотрела на Артура и Диджиталиса. «Чёрт возьми!»

Артуру и Диджиталису показалось, что горячие напитки — это хорошая идея. Все закончили есть, поэтому они убрались и отправились в кафе.

_________________________________________________

Да, я звал тебя Ширли. Я был очень занят, но всё же закончил другую часть Чиба и это.

*008*2025-03-22 19:54

Неожиданный гость 8

Милли проснулась без четверти пять утра и выглянула наружу сквозь тяжёлые шторы. В слабом утреннем свете всё ещё завывал ветер, дождь всё ещё лил боком, а то, что она могла видеть, было покрыто сломанными ветками и несколькими небольшими лодками, выброшенными на берег приливом. Она не хотела думать о том, как будет выглядеть лагерь, который её группа оставила на Голубом острове.

Дигиталис и Артур всё ещё спали, но они оставили свой запасной ключ от номера на прикроватном столике для Милли. Она решила встать и осмотреть отель, надела пальто: в коридорах и номерах без электричества не будет отопления. Когда она взяла телефон, на экране отображалось 04:48. Милли быстро отправила дочери сообщение, забрала запасной ключ от номера и решила сначала найти номер 217, который ей выделили.

В отеле было три этажа, и номер 217 находился на втором этаже северного крыла. Милли вышла в лобби, тихое и пустое, за исключением дремлющего администратора, чей шум на маленьком экране за стойкой был единственным, что заглушало завывание ветра за окном. Милли узнала заглавную песню сериала «Лампочки и прекрасные», драмы о семье Эндин, продававшей дизайнерские тюльпаны. Повернувшись, она увидела, что это серия, где одна из невесток обнаруживает, что у неё есть давно потерянная сестра-близнец, которая тоже была рок-звездой по имени Морган Орегон. Это была та же актриса, только в длинном кудрявом синем парике и с более тёмным макияжем. Милли подумала, что ей идут синие волосы.


Не желая слишком долго наблюдать и, возможно, разбудить администратора, Милли пошла дальше.

Северное крыло было «живописным крылом» и располагалось вдоль скалистого пляжа, обращённого к защищённой бухте Элиитт. Вся стена, выходящая на пляж на первом этаже, была стеклянной, с видом на обычно живописную воду и менее живописный скалистый пляж. В качестве компенсации в зоне отдыха был разбит песчаный участок. Песок был местным вулканическим чёрным песком и сверкал, когда она проходила мимо, аккуратно разровненный и расстеленный граблями.

На песке стояли пляжные кресла, линии гребней вокруг их ножек напоминали рябь. Бетонный бортик, ограничивающий песок, был окружён синей плиткой, отделённой от ковра в коридоре художественно изогнутым порогом. Небольшие участки песка, окружённые камнями, были заняты маленькими грядками лиственных вьющихся растений, длинной, лохматой травы и лаванды. Милли хотелось пройтись по разровненному песку и «полить» растения, но ей не так уж сильно хотелось в туалет, да и следы на песке остались бы. Лучше отложить это на потом, подумала она.

Милле начала передумывать, когда наконец нашла лестницу. На это ушло всего около двух минут, но мысли о необходимости сходить в туалет во время поисков быстро усугубили ситуацию.

Узкие вертикальные окна вдоль внешней стены освещали лестничную клетку. Небо за окном было грязно-жёлто-серым, отбрасывая нечёткие тени на лестничную клетку. Шаги Милли слабо эхом отдавались, и дверь на второй этаж не скрипнула, когда она открыла её, почувствовав порыв холодного воздуха. Милли услышала, как открылась дверь внизу лестничной клетки, когда переступила порог.

Дверь вела прямо в полуоткрытую зону отдыха на втором этаже: сад неправильной формы, напоминающий прибрежную прерию, с пушистыми цветами, саженцами местных вечнозелёных растений и низкими кустарниками. Мощёная площадка для отдыха с вырезанными на полу изображениями рыб и окаменелостей располагалась в центре сада и простиралась под изящной ширмой до открытой террасы. Стилизованная металлическая ширма была украшена узорами местной флоры и фауны и пропускала воздух и звуки снаружи. Шум воды согревал уретру Милли, и она обратилась к своему спасению: стеклянной двери, ведущей в зелёную часть сада.

Обычные деревья были слишком тяжёлыми для террасы, поэтому примерно половина групп вечнозелёных растений представляла собой просто металлические силуэты. Милли бросилась за одно из них, зацепив большие пальцы за пояс, присела и одним движением спустила штаны.

Холодный влажный ветер трепал волосы Милли, а моча согревала её вульву, разбрызгиваясь по художественно выложенной галькой террасе. Она начала расслабляться и наслаждаться облегчением, когда за ней открылась стеклянная дверь. Прежде чем она успела обернуться, пара чёрных крыльев заслонила свет справа.

«Вот ты где», — сказал Артур, небрежно остановившись рядом с Милли. Напряжение в теле Милли спало, и она вздохнула. Выглядя усталой, Артур поднял одно крыло, чтобы защитить их от ветра. Он надел свою толстовку CRU поверх пижамы и натянул капюшон. «Твой утренний ритуал?»

У Милли закончились выделения, и она откинулась на корточки, позволяя себе мочиться. «Я делаю это недостаточно часто, чтобы это можно было назвать ритуалом».

«Никто не говорил, что ритуалы должны быть частыми», — зевнул Артур. «Или даже регулярными».

Милли игриво нахмурилась, выпустив последнюю струю мочи на палубу. Тепло было приятным. «Хорошо, но это всё равно не ритуал. Я не успела остаться здесь до того, как мы сели на паром, и мне бы хотелось посмотреть это место».

Артур фыркнул: «Если ты так говоришь». Он подвинулся, чтобы защититься от ветра крылом. На улице было приятно прохладно для лета, и без ветра Милли наслаждалась пребыванием на палубе со своим старым другом, пока не почувствовала, что достаточно промокла.

«Тебе тоже нужно в туалет, Арти?» — спросила Милли, зевая и потягиваясь. «А где Диджит?»

«Он спит», — сказал Артур. «Я встал, чтобы принять таблетку от аллергии, и услышал, как ты уходишь. Я не могу спать из-за головной боли, поэтому подумал, что посмотрю, что ты делаешь. Если бы мы были в лагере, тебя бы записали как плохого приятеля по туалету».

Милли шмыгнула носом, оглядывая залив и подтягивая штаны. «Нет. У тебя нет на это права, и это будет моим первым нарушением. В худшем случае это будет предупреждение и нравоучение. Тебе нужно в туалет? Если да, пожалуйста, сделай это сейчас. Здесь прохладно».

«Ну… да, но я обещал Диджитту, что оставлю это для него», — сказал Артур, нервно теребя себя. Теперь, когда Милли смотрела на него, Артур переминался с ноги на ногу, как всегда делал, когда ему приходилось пользоваться кустами на месте раскопок.

«Я собиралась купить чаю в торговом зале», — сказала Милли. «Ещё рано. Мы можем оба наесться, и я могу присоединиться».

Артур медленно и глубоко вздохнул, взглянув в сторону залива. Скоро снова поднимется буря, и им нужно будет зайти внутрь. Артур кивнул Милли, слегка повернулся, ловко вытащил свой член и выпустил ярко-жёлтую дугу через крайнюю плоть. Он немного уменьшился в размерах, но на улице было холодно, и он чувствовал себя неважно.

«Думаю, Диджит бы это понравилось», — вздохнул Артур. Он остановился примерно через тридцать секунд, когда редкий дождь усилился, и они с Милли бросились к двери.

Полузакрытая площадка с москитной сеткой не была полностью защищена от брызг дождя, но это было гораздо лучше, чем промокнуть на улице.

«Не возражаете, если я немного спущу давление на траву?» — задыхаясь, спросил Артур, откидывая капюшон.

Они стояли на каменной границе прямоугольника земли, заросшего местной травой. Почва была влажной от брызг дождя, и мокрое пятно долго не продержится. Дождь барабанил по террасе снаружи. Милли бесцеремонно наблюдала, как Артур опустил пояс и прицелился.

«Это займёт несколько секунд», — смущённо сказал Артур Милли. Пока он ждал, он поправил крыло, чтобы скрыть их от лестничной клетки, если кто-то ещё поднимется. На крыле, ближайшем к Милли, перья были спутаны, и Милли разгладила их. Пока Милли работала, Артур сдвинулся с места.

«Довольно, спасибо», — быстро сказал Артур, и Милли отступила назад. Член Артура всё ещё был мягким, но заметно больше набух. Несмотря на это, Артур наконец-то выпустил струю с кряхтением, которая стучала по земле, пока дождь барабанил по палубе и зданию. Мелкие частицы воды проплывали сквозь сетку и ударяли им в руки и лица, и Артур прикрыл крылом свои более чувствительные части. Шум от непогоды не совсем заглушил долгий вздох облегчения Артура, когда его струя замедлилась. Она всё ещё текла, когда Артур закончил и отряхнулся. Ни он, ни Милли не произнесли ни слова, пока не вошли в лестничный пролёт здания. Толстая металлическая дверь чисто заглушала три четверти шума, когда...

«Хочешь ещё немного побродить?» — зевнул Артур. «Может, посмотрим, что на верхнем этаже?»

Милли пожала плечами. «Пойдём в ближайшую торговую комнату с электричеством и посмотрим, как мы себя почувствуем».


— Ты зашёл в комнату, в которой должен был остановиться? — спросил Артур, остановившись на полпути к первому этажу.

— Я собирался, но мне нужно было в туалет. — Милли остановилась рядом с Артуром на лестнице. — Хочешь?

Артур на мгновение задумался. — У нас есть время. Я готов к приключениям.

К тому времени, как они вернулись на второй этаж, следуя указателям комнат, дождь стих.

— Вот и всё, — сказал Артур. — С двух десяти до двух двадцати.

Милли повела их по тёмному коридору. Единственными источниками света были дневной свет из-за застеклённой веранды и ещё одно окно в конце коридора. Комната 217 находилась рядом, и дверь была хорошо освещена. Рядом с ней в стену был вмонтирован модуль пожаротушения, но больше ничего примечательного не было.

— У тебя есть ключ от комнаты? — спросил Артур. — А у тебя есть ключ от комнаты? Иначе нам придётся разбудить Диджита.


Милли достала из кармана запасной ключ от номера Артура и Дигиталиса и попыталась открыть им дверь. Красный индикатор «закрыто» замигал, и дверь плотно закрылась, когда она попыталась открыть ручку. Милли не ожидала, что это сработает, и они ушли, несколько недовольные номером 217.

В торговом зале Артур купил самую большую бутылку чая, какую только смог найти. Милли нашла коробку чайных пакетиков и купила такую же большую бутылку воды: она была бесплатной, вкуснее местной водопроводной воды, и ей больше нравилась эта вода для заваривания чая.

Дигиталис всё ещё спал, когда они вернулись, и они сели на раскладную кровать Милли, смотря канал погоды и попивая чай.

______________________________________________________________

Никаких иллюстраций, потому что я не ожидала закончить это сегодня, да и долгое время, может быть, вообще никогда; я вложила всю свою энергию в другую историю, где главные герои случайно встречаются и остаются в одном гостиничном номере на несколько дней из-за плохой погоды. Это тот же мир: Город Последнего Прибежища находится к югу от Города Летучих Мышей и ещё южнее Города Камня, откуда родом Улли в текущем флэшбеке в Чибе. Я всё ещё работаю над буфером для Чиба, так что это займёт некоторое время. Я пытаюсь понять, как бы выглядела большая групповая встреча.

Также я только что понял, что у меня две части 5. Вторая на самом деле часть 6. По какой-то причине я не могу вернуться и отредактировать её.

*010*2025-08-04 22:58

{{1 час назад, orangelion сказал:

Я пропустил эту главу, когда она была впервые опубликована, и только сейчас заметил её.

Вы где-нибудь публиковали эту историю?

}}

Кажется, я говорил об Элвине и Улли из конца Чиба? Мне нужно будет проверить в следующий раз, когда буду редактировать, но, кажется, это было оно.

*011*2025-08-14 06:30

Неожиданный гость 9

Телефон Милли завибрировал в восемь сорок шесть. Артур сидел на противоположной стороне дивана от Милли, медленно поглаживая себя кончиками пальцев через одежду. Велась передача «The Bulbs and the Beautiful», поэтому Милли переключилась на неё. Морган Орегон танцевал на сцене, исполняя песню об «амбициях и энергии». Засомневавшись в использовании слова «энергия» в песне, Милли выключила звук телевизора. Артур поднял глаза.

«Оби говорит, что это один из тех трансконтинентальных муссонов», — зевнула Милли, читая с экрана телефона. «Путешествие на автомобиле возможно, если мы захотим уехать, но паромы и дирижабли не работают, пока муссон не закончится. Все встречаются завтра в кафе на обед, чтобы решить, что делать вместе».


«Это даст нам время решить, что делать, если они отменят поездку раньше времени», — сказал Артур, стараясь не говорить задыхаясь. Он уже ёрзал; за последний час он выпил три четверти своего холодного чая, запив его двумя чашками горячего заваренного чая, приготовленного Милли. Милли методично выпила пять кружек чая за то же время. Она пила шестую и чувствовала приятное тепло, но ей пока не хотелось в туалет. «Вот бы Диджит наконец встал».

«Сколько ещё ты можешь терпеть? Я могу разбудить его сейчас, если тебе нужно», — предложила Милли, поднимая свою кружку.

Артур глубоко вздохнул, сжимая себя. «Я могу…» Он остановился, сделал ещё один вдох и выдохнул: «Да. Пожалуйста. Скажи ему, что я поменяю простыни».

Милли допила чай и кивнула. «Тебе нужна помощь, чтобы встать?»

«Всё будет хорошо, это займёт всего секунду», — сказал Артур. Рука, лежащая у него между ног, беспокойно потирала, пока Милли поднималась.

Милли вошла в тёмную, прохладную спальню и подошла к лампе. Дигиталис спал на левой стороне кровати, раскинувшись, словно морская звезда с крыльями сойки, в отсутствие Артура. Он натянул одеяло на голову, когда Милли включила свет: сначала он светил ярко, но потом его пришлось приглушить, и Дигиталис выглянул, когда свет погас.

«Милли?» Дигиталис медленно потянулся и грациозным, атлетическим движением сел. Он был голый и немного сморщился от холода, но сонно прихорашивался, заметив, что Милли смотрит на него. «Что случилось?»

«Мы с Артуром», — ответила Милли. «Артуру срочно нужно в туалет, и он сказал мне передать тебе, что постирает простыни».


Дигиталис фыркнул: «Скажи ему, что я поменяю простыни».

«Нет, нет», — раздался голос в дверях. «Я поменяю их сам». Артур вошёл в комнату, схватившись за себя.

Дигиталис откинулся назад и откинул одеяла, подняв крылья на изголовье, чтобы они не промокли. «Мы оба поменяем их… Кто первый придёт, тот может отнести простыни в прачечную?» — предложил Дигиталис.

«Я с этим смирюсь». Артур подошёл к кровати, дрожа от небольшого, но расплывающегося мокрого пятна на пижамных штанах. «Милли, ты можешь это развязать?» Он поднял рубашку, чтобы Милли могла развязать ему пояс. Он не запаниковал и затянул его туго, поэтому было легко потянуть за нитку и спустить штаны.

«Можно?» — спросила Милли. Член Артура выскочил из-за пояса, из него потекли выделения.

«Пожалуйста». Артур выпрямился, поднял руки и капюшон, чтобы Милли могла контролировать его поток. Плечи Артура опустились, и он с облегчением, дрожа, обрызгал водой переднюю часть тела Дигиталиса.

Дигиталис зевнул: «Приятно. Здесь холодно».

Член Артура был твёрдым, горячим и тяжёлым в руке Милли. Ей нравилось чувствовать его пульс и играть с его крайней плотью, медленно оттягивая её от головки. Это заставляло его тело слегка вздрагивать и напрягаться. «Думаю, дело в влажности», — заметила Милли, направляя горячую струю на ключицы Дигиталиса.

«Да», — проворчал Артур. «По прогнозу погоды говорят, что…» — он поёрзал в объятиях Милли, надавливая на мочевой пузырь. «Будет ещё холоднее, чем вчера».

«Понятно». Дигиталис поднял взгляд и сонно улыбнулся Артуру, садясь, пока Милли направляла струю дальше вниз. Дигиталис жестом подозвал Артура, тот наклонился и поцеловал его в лицо. «Доброе утро, Медведь».

«Доброе утро, Милли», — сказала Дигиталис. Она наклонилась, поцеловала Дигиталиса в висок и позволила ему поцеловать её в щёку. В руке Милли поток мочи у Артура замедлялся.

«Можно тебя поцеловать?» — спросил Артур у Милли.

Милли задумалась и кивнула. Артур наклонился, чтобы поцеловать её в щёку, и когда он выпрямился, Милли заметила, что он остановился, и начала стряхивать его.

«Подожди секунду», — проворчал Артур. «Ещё есть». Ещё один поток мочи обмочил Дигиталис, и Артур потянулся вверх, всё ещё придерживая свою рубашку и обнажая свой плоский живот. У Милли возникло мимолётное желание ткнуть его в пупок, но она сдержалась, стряхнув последние капли мочи на кровать между бёдрами Дигиталиса.

«Тебе уже нужно в туалет, Милли?» — спросил Артур.

— Ещё нет, — сказала Милли, рассеянно поглаживая крайнюю плоть Артура. Артур ахнул, но не отстранился. — Я бы хотел снова пописить в этом прибрежном саду.

— Уже почти девять утра, Милли, — проворчал Артур. — Может быть, сегодня вечером? Мы же никуда не собираемся. Как по команде, за окном спальни засвистел ветер.

— А какое это имеет отношение к делу? — фыркнула Милли. Пульс Артура постепенно учащался под её пальцами, а подёргивания превращались в лёгкие судороги и вздохи. Дигиталис откинулся назад и с удовлетворением наблюдал за происходящим, поглаживая заднюю часть бедра Артура. Его лёгкое прикосновение заставило Артура застонать.

— Мы не… — Артур сделал паузу, чтобы перевести дыхание. — Нам не положено быть там. И нас, скорее всего, застанут днём.

В кармане Милли завибрировал телефон. Она протянула руку и вынула телефон свободной рукой. Только на родной планете Грисдермов можно оказаться практически отрезанным от основной электросети и при этом иметь отличный сигнал на простых кнопочных телефонах. Милли не знала, как это работает, но ей и не нужно было знать, чтобы проклинать это.

Милли сжала член Артура, открывая телефон, и чувствовала, как он прижимается к ней, вытягивая шею, чтобы прочитать экран.

«Они могут использовать для этого спутниковую сеть?» — выдохнул Артур.

Телефон завибрировал. Милли крепче сжала его, и Артур застонал громче. «Входящий звонок», — объявила Милли. На экране определителя номера появился маленький значок с тремя людьми. Это будет конференц-звонок.

«Это не единственное, что произойдёт», — сказала Дигиталис, улыбаясь Артуру. Одной рукой Милли ловко перевернула телефон, открыла заднюю крышку и ногтем вытащила батарею. Она защёлкнула её обратно, закрыла батарейный отсек и положила телефон в карман. При необходимости она могла увеличить время перезагрузки до пяти минут, и этого времени было более чем достаточно.

«Сильнее», — прорычал Артур, капая прозрачной жидкостью на простыни. Милли поняла, что Артур хочет двигаться, и сделала, как он просил. «Я думала… я думала, ты собираешься… собираешься…»

Дигиталис знала, что произойдёт, и придвинулась ближе как раз вовремя, чтобы Артур извергся себе на грудь.

«Продолжай», — сказала Дигиталис Милли и Артуру. Милли кивнула, ухмыляясь, и последовали второй и третий выбросы, часть из которых попала Дигиталис на подбородок. Милли продолжала, пока Артур не коснулся её руки, давая ей знак остановиться. Она отпустила руку и отступила назад, наблюдая, как загорается экран телефона, когда она его перезагружает.

Артур тяжело опустился на колени у изножья кровати. «Я думал, ты…» — Артур сглотнул. Диджиталис протянул ему наполовину полную бутылку воды со столика у кровати. Артур выпил её залпом. «Спасибо, Диджит. На секунду я подумал, что ты собираешься ответить на этот конференц-звонок».

«Нет. Но мне придётся перезвонить им после того, как телефон загрузится», — вздохнула Милли. «Судя по сообщению Оби, некоторые преподаватели из CSU хотят отправиться туда на лодке, чтобы проверить лагерь. Один из студентов Оби говорит, что метеорологическая служба собирается обновить наши региональные спутниковые снимки».

«Это при условии, что не будет облачно». Артур прижался к плечу Диджиталиса. Он выпил много чая и почувствовал нарастающее желание сходить в туалет после оргазма. Артур кончил много, но ещё оставалось. Дигиталису тоже нужно было в туалет, и Артур хотел сначала отсосать ему член.

«В остальном, звучит неплохо. Безопаснее, чем физически выходить на улицу», — согласилась Милли. Несмотря на то, что она выпила больше чая, чем Артур, она всё ещё не вела себя так, будто ей нужно в туалет. «Я отвечу на звонок и отправлю несколько сообщений из гостиной. Не жди меня», — сказала Милли. «Если спросят, я скажу им, что ты в душе», — сказала она Артуру.

«Спасибо. А что, если тебе нужно в туалет?» — спросил Артур.

«Я зайду», — рассеянно сказала Милли. Её телефон завибрировал и запищал. Не звонок, но вот-вот будет. «Обещаю. Только не жди меня». Милли вышла из комнаты.

Дигиталис вздохнул. «Вот она. Скоро вернётся… о…» — Артур остановил его, схватив за член. Дигиталис рефлекторно прижал его к его руке.

«Мы это выясним, если и когда это произойдёт, Диджитт», — сказал Артур. «А пока я бы хотел отсосать твой член, пожалуйста». Артур слегка сжал член Диджиталиса, и смех Диджиталиса смешался со стоном.

«Ну, я не могу отказать в такой вежливой просьбе», — фыркнул Диджиталис.

Диджиталис откинулся назад, расставив ноги на кровати, и Артур без колебаний набросился на него. Диджиталис был более чем готов и не переставал тихо стонать, пока Артур старался делать всё медленно, двигая языком размеренным темпом. У Артура всё шло хорошо, пока не открылась дверь.

Вошла Милли с телефоном у уха. На ней не было штанов, и единственным признаком срочности была лёгкая подпрыгивающая походка и нахмуренные брови. Казалось, её раздражало, что это нельзя было отложить. Артур взял головку пениса Диджиталиса в рот и протянул руку Милли. Она взяла её и поднялась на кровать. «Думаю, нам следует загрузить изображение», — сказала Милли, беззвучно прошептав «спасибо» Артуру. Дигиталис упёрся бедром в колено, его бёдра покачивались, а язык Артура неосознанно ускорился.

Звук небольшого потока, хлынувшего над его головой, заставил Артура поднять взгляд. Милли присела на кровати и расслабилась. Её глаза были закрыты, выражение лица расслабленное, но голос деловой, даже когда Дигиталис начал дёргаться.

Мили назвала координаты острова, а Артур слушал, как она описывала расположение лагеря экспедиции. «Он существует уже пять лет, но находится относительно близко к пляжу». Лишь лёгкая дрожь в её голосе выдала её, когда Дигиталис дёрнулся. Оба быстро восстановили равновесие. Милли тихо сидела, слушая приёмник, когда Дигиталис вскрикнул. Его член пульсировал и набухал во рту Артура, и Артур сделал вдох и ускорился.


"Медведь, я иду..." — воскликнул Дигиталис, прикрыв рот рукой и наполняя рот Артура.

«Прости, что ты сказала, Кики? У меня на телефоне помехи», — сказала Милли. Она почти перестала говорить и теперь поддерживала Диджиталиса, отталкивая его, пока он напрягался. Артур всё проглотил и остановился, когда в течение примерно десяти секунд больше ничего не выходило. Присев на корточки, Милли наклонилась, чтобы поцеловать Диджиталиса в висок. Артур посмотрел на неё с надеждой, и она тоже поцеловала его. Она подмигнула им обоим, осторожно слезла с кровати и вышла из комнаты, пока в её трубке звенел телефонный разговор.

«Капитан лодки мне сказал. Жак… что-то там? Он сказал, что риф…» — Милли закрыла за собой дверь.

Артур забыл о своей потребности сходить в туалет, пока они с Диджиталисом собирали простыни. Они вытерлись полотенцами для душа и влажными салфетками после еды, а затем оделись, чтобы отнести грязное бельё в прачечную. Милли осталась в комнате, участвуя в конференц-звонке.

###

Думаю, это предпоследняя глава.

