Неожиданный гость

Автор: Astraptera

*005*2024-08-31 08:15

Неожиданный гость, часть 5

22 августа

Милли проснулась от чьего-то толчка в плечо. Это был Артур, и часы на стене позади него показывали почти шесть вечера. Она почувствовала запах свежесваренного кофе.

«Миллс?» — зевнул Артур. — «Через пятнадцать минут мы встречаемся с другими инструкторами».

Диджиталис вышел из комнаты вместе с Милли и Артуром, отделившись от их небольшой группы, когда они дошли до торгового зала.

«Напиши мне, когда встреча закончится, хорошо?» — сказал Диджиталис, остановившись, чтобы поцеловать Артура. — «Я начну с еды». Он обнял Милли — она была не в настроении для поцелуев — и Артур проводил Милли в главный холл отеля. Оттуда они встретились с Кейаной, и трое отправились по тёмному коридору без электричества в просторную комнату с мягкой мебелью. Там был газовый камин, вокруг которого сидели преподаватели. В гостиной было большое окно, из которого открывался широкий вид на темнеющий ветреный вечер за окном. Было всего шесть часов, но было так темно, что Милли показалось, будто уже намного позже. Она и Артур сели вместе в полукруг, согреваемый камином, и стали ждать начала собрания.

После долгого обсуждения группа проголосовала за то, чтобы встретиться снова через два дня. Половина преподавателей хотела попробовать новый участок на Голубом острове, а двое руководителей геофизической группы хотели переделать примерно треть своих исследований.

«Ну, если погода останется холодной и дождливой, я не выйду», — сказал Артур по дороге в комнату. «У меня всё ещё болит после поездки на автобусе».

«Твои лекарства действуют?» — спросила Милли. Она подумала о еде, которую принесла Дигиталис, и у неё заурчал живот.

«Не так хорошо, как могли бы. У меня есть…» Они остановились у двери, и Артур порылся в карманах мантии в поисках ключ-карты. «У меня до сих пор есть эти инопланетные вещи, которые я принёс, когда мы были на тех раскопках в Уде… кажется, лет шесть назад?»

«Ты имеешь в виду, что срок годности не истёк?» — скептически спросила Милли.

«Нет. Срок годности — десять лет, и их можно безопасно использовать с моими обычными лекарствами», — сказал Артур. Дигиталис открыл дверь, когда Артур поднял ключ-карту.

«Мне показалось, я вас услышал», — сказал он, отступая в сторону, чтобы впустить Милли и Артура. «Еда почти готова. Как всё прошло?»

Они ели, сидя на диване-кровати, разговаривая, пока по телевизору с выключенным звуком показывали прогноз погоды на родной планете Грисдермов.

«Итак», — сказал Артур, отпивая чай. Его лапша с лемонграссом остывала на комоде в номере рядом с микроволновкой. «Ты говорила, что впервые увидела друг друга голыми ещё до того, как начала встречаться? Как это произошло?»

Милли обменялась взглядом с Диджиталисом.

«Это почти как площадка для тематических коротких рассказов», — заметила Милли. «Дигит, ты приготовил обед, так что я начну».

Милли плюхнулась на кровать, тут же пожалев об этом, почувствовав, как сильно вспотела. Она только что переехала в общежитие и шесть часов занималась сборкой и переноской тяжёлой мебели, заправкой кровати, сортировкой бумаг, обустройством рабочего места, а до этого — уборкой. На её столе лежала сложенная листовка, рекламирующая школьное празднование Нового года с сомнительным использованием заглавных букв: «НОВЫЙ ГОД 56! Центр CRU приглашает студентов и всех желающих на наше ежегодное празднование! Ешьте! Праздничные напитки! Заводите друзей!»

На табло будильника Милли было 19:37. До праздника ещё оставалось много времени, подумала Милли, но её никогда особо не интересовали большие торжества. Она сердито посмотрела на объявление, схватила бутылку с водой со стола и залпом выпила половину. Холодная вода приятно облегчила пересохшее горло, и она допила бутылку.

«Пойду на вечеринку, если захочу после душа», — сказала себе вслух Милли, встала, перекинула через плечо сухую одежду и полотенце и взяла свои принадлежности для душа. По пути к душевым она снова наполнила бутылку водой. Милли выпила ещё воды и долила воду в бутылку, когда уходила. Ей скоро нужно будет в туалет, но она будет в душе, так что всё в порядке…

Дверь в душевые была закрыта и заперта на цепочку с навесным замком. На листке бумаги, нарисованном маркером, душевые были помечены как: «ЗАКРЫТО НА ПЕРЕРЫВ. ВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ ДУШАМИ НА ПЕРВОМ ЭТАЖЕ».

На противоположной стороне кампуса Университета Города Дождя, Диджиталис бродил по переполненному общему зданию. Снаружи были установлены киоски, торгующие фестивальной едой.

Диджилис не жил в CRU: его семья владела многоквартирным домом в городе. Хотя Диджиталис не мог унаследовать фамилию семьи, он имел право жить там практически бесплатно. Поскольку здание находилось не на родной планете Эндин, между квартирами законных и незаконных членов даже не было никакой разницы.

Квартира была хорошая; примерно среднего качества для относительно нового здания в большом городе родной планеты Грисдермов. На данный момент она была обставлена ​​довольно скромно: Диджиталису было восемнадцать, и он только что впервые съехал из поселения своей матери.

Накануне Дигиталис проверил свой почтовый ящик в вестибюле на первом этаже и обнаружил там листовку с рекламой новогодней вечеринки в кампусе. Он знал, что другие члены его большой семьи Лилиевых будут праздновать, и, возможно, ему даже удастся попасть на некоторые из этих вечеринок, но он не хотел. Он уже бывал на них раньше, и они были почти такими же скучными и затянутыми, как вся эта сюжетная линия.

Что убедило Дигиталиса пойти на университетский праздник, почерпнутое из листовки, так это «Заведи друзей!». Помимо еженедельных звонков отцу, он за последние полторы недели ни с кем не разговаривал, кроме сотрудников коммунальных служб и управляющей компании своего дома.

Дигиталис вышел из общего здания и купил несколько тарелок еды и большой стакан напитка в киоске Эндин, где ему пришлось проверить удостоверение личности, чтобы продать напиток. Было около семи тридцати, и он рано пообедал, поэтому доел всё до восьми, даже напиток «андин», который заказал в четверть крепости, чтобы не испытывать сильного желания сходить в туалет сразу после этого.

Люди на празднике были достаточно дружелюбны, хотя у Диджиталиса не хватило смелости обменяться чем-либо, кроме мимолётных разговоров и приветствий. От напитка у него немного закружилась голова, поэтому он отправился искать тихое место, где можно было бы посидеть, пока он не будет готов либо вернуться на праздник, либо отправиться домой.

Диджиталис заметил поток людей, выходящих из общего здания и направляющихся к другому зданию, и последовал за ними. Он отделился от остальных там, где они повернули, чтобы заполнить то, что выглядело как лекционный зал, и побрёл по пустому коридору, который был приятно тих и пах бумагой и чернилами для принтера.

Милли обнаружила, что женские душевые на первом этаже заперты. Не сдаваясь, она решила воспользоваться мужской душевой по соседству: дверь была открыта, и она толкнула её, обнаружив, что комната пуста и тиха.

«Здравствуйте?» — позвала Милли. «Кто-нибудь здесь?» Ответа не последовало, но она на всякий случай проверила душевые кабины. Все были открыты и сухие. Прежде чем выбрать свою кабинку, она заметила второй вход в дальнем конце комнаты и предположила, что в женской может быть похожий вход, который, возможно, открыт, но ей было не по себе, и она не хотела больше ждать душа.

Вода нагревалась около тридцати секунд и так и не стала чуть тёплой, поэтому Милли умылась в основном холодной водой.

Диджиталис нашёл лестничную клетку и поднялся по ней на верхний этаж. Напиток Эндина вызывал у него жажду, несмотря на полный мочевой пузырь. Оказавшись на верхнем этаже, Диджиталис заглянул в коридор и увидел питьевой фонтанчик. Он вышел из лестничной клетки, позволив двери закрыться за ним, и сделал большой глоток воды. Было прохладно и освежающе, и мочевой пузырь не пульсировал, как он опасался.

«Так и знал», — усмехнулся Дигиталис про себя. Пока ещё не было никакой чрезвычайной ситуации. Он прошёл мимо нескольких открытых туалетов на первом этаже, поэтому вернулся к лестнице. Когда он потянул за ручку, она не сдвинулась с места.

«Заперт», — вздохнул Дигиталис. Он отступил назад и расправил крылья: он спланирует вниз, если придётся, и надеялся, что его футболка, простой синий свитер и джинсы будут достаточно тёплыми в зимнюю погоду.

На крыше была открытая зона отдыха, и Дигиталис бродил по коридорам в поисках двери, ведущей туда. Он попробовал туалеты, мимо которых проходил, и обнаружил, что они заперты, затем попробовал другие двери. Единственными незапертыми дверями были кладовка для мётел, пустая, если не считать таблички «мокрый пол», и классная комната, усыпанная остатками конфетти. Очевидным выбором, подумал он, выходя из класса, было воспользоваться кладовкой для мётел. Там даже висела табличка «Мокрый пол»…

Диджиталис свернул за угол и увидел то, что искал: «ВЫХОД НА КРЫШУ». Он вышел на холодный ночной воздух. Через кирпичные перила Диджиталис понял, что видит весь кампус: и оживлённые звуки и сверкающие огни здания общего пользования, и хорошо освещённые, но пустынные дорожки и внутренние дворы, ведущие к учебным корпусам и студенческим общежитиям. Там были деревья, но он подумал, что это будет свободный путь для планирования.

«Если я немного наберу высоту, то, вероятно, смогу спланировать домой», — сказал себе Диджиталис, приближаясь к перилам. Он услышал голос своего бывшего инструктора по полётам, троюродного или четвероюродного брата из поместья его матери по имени Дельфиниум.

«Слишком низко, чтобы так далеко залететь», — сказал голос Дела. Воспоминание об этом вызвало у Дигиталиса тошноту: Дел был мёртв уже около двух с половиной лет. Дигиталис не хотел об этом думать, поэтому забрался на перила, расправил крылья и взмыл в воздух. Ветер подхватил его крылья, и он скользил по верхушкам зимних деревьев, истощившихся под тяжестью, рядом со студенческим общежитием. Холод пропитывал его одежду, как вода, а ему казалось, что сквозь вой ветра кричат ​​ему участники вечеринки. Воодушевлённый, Дигиталис взмахнул крыльями и немного поднялся в высоту. Может быть, он сможет взлететь ещё выше, подумал он, обогнув здание общежития и забравшись на ветви высокого дерева.

Следующие десять секунд пролетели как в тумане: Дигиталис провалился сквозь ветви дерева, его одежда порвалась и дёрнулась, рубашка задралась, и ремни крыльев туго запутались в перьях. Ближе к подножию дерева с него сорвало джинсы, увлекая за собой и трусы. Каким-то образом он восстановил равновесие и тяжело приземлился на ноги у основания дерева. Рефлекс приземления сработал, когда он ударился о землю, медленно, но неудержимо поднимаясь по ногам. Рядом был вход в общежитие. Дигиталис побежал к нему, отчаянно надеясь, что никто его не увидит.

Дверь в вестибюль была открыта, и внутри было лишь немного теплее, чем снаружи. Удобно, что первой дверью, которую Дигиталис заметил в коридоре, оказалась мужская душевая. Он неуклюже вошёл внутрь, его член всё ещё сжимался от холода, хотя мочевой пузырь медленно опорожнялся. Одна из душевых кабин была занята, и Дигиталис успокоил себя, что, по крайней мере, это мужская душевая. Он резко остановился у ближайшего слива – который, как оказалось, находился рядом с занятой душевой – как раз вовремя, чтобы вода перелилась на плитку. Дигиталис с трудом сдержал стон, но не смог остановить шлепки и брызги мочи на твёрдый пол.

Занавеска в душевой кабине дёрнулась. Дигиталис вздохнул, чтобы извиниться, и заметил женское лицо, выглядывающее из-за занавески. Это была Хаман, миниатюрная, с длинными каштановыми волосами, заплетёнными во влажную косу на одно плечо.

«Вы в порядке?» — спросила молодая женщина в душевой кабине. Её красивые голубые глаза оглядели его с ног до головы, пока он стоял, опорожняя мочевой пузырь. Её взгляд задержался на его туфлях, которые всё ещё были надёжно надеты на ноги.

«Разве это не мужской душ?» — тихо спросил Дигиталис.

«Да. Женский душ закрыт», — сказала женщина, ничуть не смущённая. «Позвольте мне перефразировать свой вопрос: вам нужна помощь?»

Дигиталис хотел сказать «нет», но не мог пошевелить руками, не потянув себя за перья. «Да. Пожалуйста».

Молодая женщина вышла из душа, совершенно голая, и медленно обошла его, держась от него подальше, пока он ещё справлял нужду. «Как это случилось?»

«Я… врезался в дерево», — сказал Дигиталис. «А потом сработал мой рефлекс приземления. Это была случайность».

«Понятно», — сказала молодая женщина, подойдя к нему сзади. Она расправила перья на рубашке Дигиталиса и попыталась освободить его руку, но ткань была слишком тугой.

«Возможно, придётся разрезать её ножницами», — сказала молодая женщина.

«У вас есть ножницы? В душе?» Его оргазм замедлился, и в душевой было прохладно.

«Минутку. Когда…» Она посмотрела вниз, когда он остановился и снова выпустил струю. «Когда закончишь, сядь на скамейку». Шаги молодой женщины затихли у двери.

«Ты собираешься выйти голым?» — спросил Дигиталис через плечо. «Я быстро», — сказала она, выскользнув за дверь.

Диджиталис закончил и осторожно опустился на скамейки, расположенные посередине душевой. Его грудь и руки то болели, то немели, но, освободив перья и опорожнив мочевой пузырь, он почувствовал себя намного лучше. Молодая женщина тут же вернулась в душевые с ножницами, на ручке которых маркером было написано «ПЕРЕДНИЙ ВЕСТИБЮЛЬ НЕ ВЗЯТЬ».

«Извините, что приходится это делать», — сказала она, подойдя сзади к Диджиталису и осматривая ткань.

«Не извиняйтесь», — сказал Диджиталис, медленно дыша. «Я почувствовал, как они порвались, когда я упал».

Диджиталис почувствовал давление, когда рубашки натянули на его плечи, и услышал свист ножниц, пока ткань не ослабла. Через мгновение его руки опустились вдоль тела, после чего молодая женщина своими маленькими, ловкими руками сняла с него остатки спутанной ткани. Она разрезала ещё что-то, чтобы снять это с его крыла, пока он пытался разгладить кожу на руках, чтобы восстановить кровообращение.

«Всё в порядке, Нарцисс. Где твои штаны?» — спросила молодая женщина, собирая спутанные рубашки в руках. Она передала их Дигиталису, который положил их себе на колени.

«По-моему, ты всё ещё на дереве», — сказал Дигиталис, не потрудившись её поправить; само прозвище вызывало у него смешанные чувства, но было приятно с кем-то поговорить, и он не хотел всё испортить. Как будто он и так всё испортил, забежав внутрь полуголым и помочившись перед ней, подумал он. Он снова вспомнил праздничный плакат — «Заводите друзей!» — и вздохнул.

Чья-то рука постучала Дигиталиса по плечу, и он поднял взгляд на молодую женщину, которая протянула ему полотенце. «Можешь пользоваться моим полотенцем, пока мы не вернём твои штаны». Она направилась обратно к душевой кабине и оделась за занавеской, выйдя с сумкой для душа через плечо в новой майке CRU Disco Dinos и полосатых пижамных шортах.

Дигиталис завязал полотенце вокруг талии и, выходя, бросил свои рубашки в мусорное ведро, следуя за молодой женщиной.

«Эй, мм…» — Диджиталис понял, что всё ещё не знает имени молодой женщины.

«Подождите», — молодая женщина остановилась у стойки регистрации и посмотрела на живот Диджиталиса. Он замёрз и знал, что у него нет эрекции, но не мог не покраснеть. Дерево оставило длинную царапину на его боку, заканчивающуюся прямо под пупком. Диджиталис прикусил губу, чтобы скрыть облегчение от того, что сейчас он не опозорился.

«Оставайтесь здесь. Я сейчас положу ножницы и возьму антисептические салфетки», — сказала молодая женщина, уверенно обходя стойку. Она протискивалась сквозь двери, словно ей здесь хозяйка, подумал Диджиталис с некоторым восхищением. Мысль о том, чтобы зайти за такую ​​стойку, нервировала его.

Антисептические салфетки были, к счастью, безболезненными, но холодными. Дверь наружу всё ещё была приоткрыта, и они оба видели своё дыхание.

Брюки Диджиталиса висели на дереве на уровне груди, а бумажник, телефон и мелочь валялись на земле под ними. На одной штанине была большая дыра сзади на колене, но носить их можно было. Диджиталис надел их под деревом, ненадолго отвернувшись от молодой женщины, пока застёгивал молнию и развязывал полотенце.

«Большое спасибо», — сказал Диджиталис, протягивая девушке полотенце. Её щёки и кончики ушей порозовели на холоде, выделяясь на фоне бледного уличного света. «Меня зовут Диджиталис. В следующем семестре я начинаю обучение по программе «Физические профессии»». Он протянул руку, чтобы пожать её ладони девушке, и его сердце замерло, когда её рука коснулась его.

«Меня зовут Миллисент Ли, сокращённо Милли», — ответила молодая женщина, её лицо ещё больше порозовело. «Я изучаю археологию, перевелась из Спунса на родной планете Эндин. Вы живёте в общежитии или пришли на вечеринку в столовую?» «И вот так вы познакомились?» — спросил Артур, запивая лапшой. За его спиной на экране телевизора появилась реклама специальных шнурков для ручек. Экран стал чёрно-белым, когда актриса из рекламы потеряла ручку под стулом. «Как я мог этого не знать? А как же вся та вода, которую ты выпила, Милли?»

Милли отпила чаю. «Мы договорились солгать и сказать, что познакомились на новогоднем празднике. И я к этому ещё вернусь».

###

Далее, кажется, точка зрения Милли.

*006*2024-09-30 21:38

Неожиданный гость, часть 5

31 августа

Холодная и тёплая вода лилась по телу Милли под душем. Часть её души хотела помочиться на ноги, чтобы согреться, но она знала, что после смывания ей станет только холоднее, поэтому она потерпела и вышла из душа, чтобы отжать, расчесать и заплести свои длинные до пояса волосы. Милли уже собиралась с духом, чтобы в последний раз ополоснуться холодной водой, когда дверь душевой распахнулась, и по плитке раздались шаги, остановившиеся у занавешенной двери её душевой кабины. Милли прошла через примыкающую к душевой кабине раздевалку, чтобы выглянуть.

Напротив душевой кабины, почти прямо перед Милли, стоял молодой человек из племени Эндин, голый ниже пояса. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что она видит: руки и крылья сойки были плотно обвиты вокруг плеч, и, как предположила Милли, на нём была рубашка. Брюков и нижнего белья не было, но на нём были ботинки, а длинная царапина тянулась от бока до пупка. Милли заметила, что молодой человек был обрезан, так как у него потекли выделения из мочевого пузыря.

Брызги и шлепки по кафелю были достаточно громкими, чтобы заглушить шум всё ещё текущей воды из душа Милли, но Милли слышала тихие, тревожные стоны, которые он издавал в горле. Она перевела взгляд на его лицо: он был бледен, несмотря на лёгкий зимний загар, с короткой копной волнистых светло-голубых волос и странными беззрачковыми янтарными глазами, которые встретились с её взглядом. Он вдохнул, чтобы заговорить, и остановился, затаив дыхание и уставившись на неё с открытым ртом, пока мочился на пол.

«Ты в порядке?» — спросила она, осматривая его ещё раз и пытаясь понять, что могло произойти.

«Разве это не мужской душ?» — слабо спросил молодой человек — Милли мысленно называла его «Нарциссом» из-за его голубых волос.

«Да», — согласилась Милли. — «Женские душевые заперты. Позвольте мне перефразировать свой вопрос: вам нужна помощь?»

Даффодилу действительно нужна была помощь. Он рассказал Милли, что, паря на улице, врезался в ветви дерева, и резкое приземление на землю вызвало у него «рефлекс приземления», поэтому он сейчас мочится на пол. Милли не изучала межвидовую биологию со времён средней школы, поэтому она на время поверила ему на слово и мысленно отметила, что почитает об этом позже.

Милли сначала освободила перья Даффодила, с трудом дотягиваясь до него, потому что Даффодил был на голову выше её. Она хотела попросить его сесть, но решила подождать, пока он не закончит справлять нужду. Тем временем она поспешила взять ножницы на пустой стойке регистрации в общежитии. Примерно на полпути ей пришло в голову, что ей следовало взять и аптечку, но она решила, что возьмёт её, когда вернёт ножницы. Она выбрала пару с надписью «НЕ БЕРИТЕ», надеясь, что это значит, что они острые.

Когда Милли вошла в душевые, Даффодил сел на скамейку, куда она его и попросила. Ей было неловко резать его одежду, но Даффодил заверил её, что она порвалась при падении с дерева.

Наконец, Милли оступился и назвал его вслух «Даффодил», когда спросил, где его штаны. Он не поправил её, и она попыталась скрыть своё смущение, уйдя в свою душевую кабину, чтобы надеть пижаму.

Они наконец познакомились после того, как Даффодил, настоящее имя которого было Дигиталис, надел свои порванные, но пригодные для носки джинсы на улице, где они нашли их висящими на дереве. Он предложил Милли купить еды в знак благодарности, и она согласилась.

«Мне просто нужно сначала положить свою сумку для душа обратно в комнату», — сказала Милли.

Милли повела Дигиталиса обратно в общежитие к лифту. Он был маленький и тесный, и Дигиталис плотно прижал свои крылья к углу.

«Милли, в душевых есть горячая вода?» — спросил Дигиталис. Оба дрожали от холода.

«Нет», — вздохнула Милли и нажала кнопку своего этажа.

«Чёрт», — сказал Дигиталис.

Милли фыркнула: «И не говори. У меня нет пальто, которые бы накинули твои крылья, но есть несколько одеял».

Лифт подъехал к этажу Милли. Комната Милли была за углом, и Дигиталис почтительно встал снаружи, но Милли придержала дверь.

«Входите. Мы можем заклеить вам штаны скотчем, прежде чем уйдём».


Дигиталис неуклюже сидел на кровати и заклеивал дыру в штанах рулоном скотча. Милли помогла ему, накинув пальто, а когда оно было надёжно зафиксировано, дала Дигиталису пушистое синее одеяло с рисунком жёлтых утят, чтобы он мог использовать его как шаль, пока не купит толстовку в здании общего пользования.

«Я зашью, когда вернусь в свою квартиру», — сказал Дигиталис, замедляя шаг на замёрзшем тротуаре, чтобы идти рядом с Милли.

Перед зданием общего пользования стояли декоративные металлические пальмы, излучающие тепло для многочисленных уличных торговцев и участников праздника.

«Тебе не нужно покупать мне еду», — сказала Милли, проходя мимо короткой аллеи искусственных деревьев и замедляя шаг, чтобы погреться. «Теперь, когда я об этом думаю, мне хочется побаловать себя и купить побольше, чтобы у меня остались остатки в холодильнике, пока кафе закрыто на перерыв. К тому же, я вдруг ужасно проголодалась и, возможно, всё это съем». У Милли заурчал живот. Мочевой пузырь вот-вот должен был наполниться, но голод заглушал его ароматами жареной еды, жжёного сахара и специй, доносившимися из здания кафетерия. Запах только усиливался, когда они переступили порог и оказались в относительно теплом и светлом переполненном кафетерии.

«Я куплю», — настаивал Дигиталис. «Если бы не ты, я бы сейчас либо плакала в охране, либо плакала бы, когда меня арестуют за то, что я голая».

«Не думаю, что тебя арестуют», — сказала Милли. «Кстати, как тебе царапина на боку?»

«Она болит, когда я слишком сильно выворачиваюсь, но я сама виновата, так что жаловаться не на что», — рассмеялся Дигиталис. «Не переживай, что потратилась. Правда».

Милли не могла решить, в каком киоске с едой ей поесть, поэтому она пошла с Диджиталисом в студенческий книжный магазин, где также продавалась одежда для празднования Нового года. Диджиталис выбрал спортивную майку с кроем от Disco Dino Andyne и ярко-фиолетовую толстовку с надписью «NEW YEAR '56» поверх неё. Он купил Милли тоже толстовку, и она выбрала такую ​​же ярко-фиолетовую, как и Диджиталис.

Дигиталис очень хотел сладкого клейкого риса от Ренуажа, который он называл своими «углеводами для эмоциональной поддержки», а Милли заказала семейный обед. Столики в кафе были либо заняты, либо на них были разлиты сладкие новогодние напитки, и Дигиталис предложил пойти в другое здание. Милли последовала за ним. Они отнесли еду в одно из больших зданий, где профессор принимал гостей в одном из лекционных залов. Дигиталис обошёл этот коридор и остановился, чтобы поднять застрявший дверной упор, прежде чем остановиться у лестничной клетки.

«Куда именно мы идём?» — спросила Милли Дигиталиса.

«Там есть зона отдыха на крыше», — сказал Дигиталис, отпивая ледяную воду, которую он получил вместе с заказом клейкого риса. «Отсюда я и улетел, прежде чем… э-э… разбился».

Милли взглянула чуть дальше по коридору. «Можно воспользоваться лифтом?»

Лифт был компактным, но не настолько, чтобы Дигиталис не мог расправить крылья. Двери на верхнем этаже выходили в стеклянный коридор, соединявший открытую зону отдыха и внутренние коридоры.

«Как я это пропустил?» — сказал Дигиталис, выходя вслед за Милли. Милли шагнула вперёд и проверила дверь в тёмный коридор. Она была заперта.

«Какое странное место для коридора», — прокомментировала Милли, придерживая дверь для Дигиталиса. Он подпёр дверь дверным упором, прежде чем пройти в зону отдыха. Эта зона находилась на противоположном конце здания от того места, откуда Дигиталис спустился с крыши, и оттуда открывался вид на празднование перед зданием общего пользования. Милли и Дигиталис выбрали столик для пикника с видом на него и начали есть. Их толстовки были достаточно тёплыми в холодную погоду, а гулкий бас из динамика где-то внизу, казалось, дополнял их разговор.

Пока они разговаривали, Милли узнала, что Дигиталис живёт за пределами кампуса, примерно в двенадцати кварталах отсюда. Он был наполовину человеком, и поэтому не унаследовал свою фамилию, несмотря на то, что один из его родителей был полноправным членом семьи. Милли не стала спрашивать, кто именно, из вежливости; она в основном знала внеземных Эндинов с детства и не хотела спрашивать, чтобы это не сочли невежливым.

Каким-то образом разговор снова перешёл к шитью, и Диджиталис начал подробно рассказывать о различиях между различными видами стежков и о том, какие швейные машины служат дольше всего без ремонта. Милли изо всех сил старалась слушать, но обнаружила, что сосредоточилась на том, чтобы сжать ноги. Её уретра приятно пульсировала, и она сжалась, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Часть её хотела справить нужду с крыши, но внизу царило веселье, да и перила были слишком высокими. В зоне отдыха стояло около дюжины декоративных клумб с местными кустарниками и деревьями, которые каким-то образом всё ещё были покрыты листвой посреди зимы.

«Подожди, Диджитт», — сказала Милли, звуча на удивление спокойнее, чем была на самом деле, и осторожно встала со скамейки, стараясь не наклоняться без необходимости и не сдавливать мочевой пузырь.

«Что случилось?» — Диджиталис встала и, к своему стыду, последовала за Милли к ближайшему цветочному горшку. Его явное беспокойство только усиливало неловкость, но она слишком долго ждала и не смогла предотвратить то, что должно было произойти.

Артур фыркнул Милли: «Это действительно похоже на тебя». Он повернулся к Диджиталис. «Мы с Рабб ругаем её за это хотя бы раз за каждую поездку».

«Но не в эту поездку», — чопорно сказала Милли и отпила чай. Разговор пересох ей в горле, а десерт у неё ещё оставался: блинчик, внутри которого был кубик фиолетового желе из сладкого картофеля.

«Только потому, что Рабб на этот раз нет, чтобы тебя отругать», — заметил Артур.

«А что она вообще делает на зимних каникулах?» — спросила Милли. — Я ещё не проверяла электронную почту.

— Ты навещаешь Саойрсе в… как там называлось это место, Диджитт? — спросил Артур у Диджиталиса. — В том месте, откуда она нам звонила несколько недель назад?

— Мама сказала, что Саойрсе звонила нам из города под названием «Нилбог», — сказал Диджиталис, откидываясь на диван-кровать. — Я запомнил это, потому что это слово «гоблин» наоборот.

— Сейчас она живёт у своего таинственного партнёра, немного южнее этого коммуникационного узла, — объяснил Артур. — Я не помню, о чём спрашивал Серш, но мне удалось поговорить с этой чудесной зеленоволосой дамой, о которой она всегда восторженно отзывается во время летних каникул после пары кружек пива. Мне приятно осознавать, что я поговорил с ней первым… Хотя мы отклонились от темы.


Дигиталис, который успел доесть свой ужин и десерт за то время, пока Милли говорила, продолжил рассказ о том, как они с Милли познакомились, а Милли тем временем разворачивала свой блинчик.

###

Оставляю ошибку. На самом деле это шестая часть, но я потратила месяц на написание пятой. Ой. А ещё я забыла, о чём Саойрсе спрашивала Артура. Что-то про Уда и лабораторию «Мировые Спящие» или что-то в этом роде. Мне нужно перечитать свои собственные произведения. На работе я слушаю аудиокниги — это отличный способ познакомиться с Плоским миром — и у некоторых популярных авторов часто бывают неровные хронологии, от чего меня передёргивает. Наверное, мне стоит перечитать всё заново, чтобы этого избежать.

*007*2024-10-20 18:22

Неожиданный гость. Часть 7.

Дигиталис думал, что он захватил разговор, расхваливая свою самую ценную вещь: швейную машинку. Его отец заказал её в компании на островном государстве Гьяллп, которая специализировалась на пылесосах, корневом пиве из корня кинжала и швейных машинках.


«У него есть функция, которая, если его найти, пришивает вереницу стилизованных аллигаторов в шляпах», — сказал он Милли. Она перестала есть и заёрзала на скамейке напротив него.

«Подожди, Диджитт», — проворчала Милли и вылезла из-под скамейки. Думая, что её сейчас стошнит — она только что проглотила примерно половину семейного обеда Ренуажа и большую часть своего напитка — он последовал за ней вокруг одного из декоративных цветочных горшков, в которых росли кусты зимнего эритрума и карликовые кедры, похожие на деревья из произведений Доктора Сьюза. Диджиталис схватил косу Милли, когда она повернулась спиной к горшку. Он не ожидал, что она спустит штаны, садясь.

Мозг Диджиталиса наконец-то догнал его, и он попытался отвести взгляд, нервно сжимая крылья за спиной. Его взгляд упал на штаны и нижнее бельё Милли. Промежность была мокрой, и у него перевернулся живот.

«Убирайся с дороги!» — выдохнула Милли, обрызгав сильным потоком землю и заклеенную скотчем штанину Дигиталиса. Моча Милли шлёпала и брызгала по прозрачной упаковочной ленте. Дигиталис мог только тупо стоять, держа Милли за волосы и позволяя её моче попадать ему на ногу, пропитывая ботинок. Милли тяжело вздохнула, её дыхание запотело в холодном воздухе. Она повернула бёдра, чтобы направить струю подальше от Дигиталиса, который отодвинул голень обратно в зону её досягаемости.

«Здесь так приятно», — сказал Дигиталис. Его сердце бешено колотилось. Край её огромной толстовки опасно приблизился к тому, чтобы промокнуть, поэтому Дигиталис осторожно перекинул косу Милли себе на плечо и приподнял переднюю часть толстовки за карман-кенгуру. Этого было недостаточно, чтобы что-либо увидеть, но ему хватило почувствовать тепло её струи, исходящее от его руки.

«Что ты делал с моими волосами?» — задыхаясь, спросила Милли. Её лицо было красным, но спокойным.

«Я думала, тебя сейчас стошнит», — сказал Дигиталис.

Милли моргнула. «Ах. Это понятно. Ты бы не пошёл за мной сюда только для того, чтобы на тебя помочились».

«Я не жалуюсь», — сказал Дигиталис. «Лучше бы на меня помочилась красивая девушка, чем…» — Он понял, что сказал, моргнул, стараясь не паниковать, и продолжил. «…чем чтобы на меня вырвало. К тому же, это была бы пустая трата какой-нибудь восхитительной еды Ренуажа».

«Так и было бы», — вздохнула Милли. Её струя замедлилась, но не остановилась, хотя дуга опустилась достаточно, чтобы Дигиталис смог отпустить толстовку Милли. «Я была занята переездом и всё время откладывала поход в туалет».

«Что значит „всё время“?» — спросил Дигиталис. «Это слишком много для „всё время“».

Милли долго думала. «Я… я подъехала к зданию в десять, и… наверное, с тех пор, как было десять, я не ходила в туалет», — сказала Милли. «С тех пор я выпила две большие бутылки воды и три чашки самого застоявшегося чая, который когда-либо пила. Он не очень хороший, но в холле моего дома его бесплатно пьют».

Дигиталис представил, как Милли пьёт чай и высовывает язык, показывая, что он ей не нравится, и эта мысль заставила его мочевой пузырь сочувственно запульсировать. «Ты, должно быть, очень хотела в туалет с тех пор, как… подожди, ты же не мочилась в душе?»

Поток мочи у Милли замедлился, превратившись в струйку, и она расслабилась, приподнявшись на краю цветочного горшка. «Я не хотела терять тепло тела», — сказала она, пожимая плечами.

«Ах да», — сказал Дигиталис. «Я помню, как спрашивал в лифте. Ты сказал, что горячей воды нет».

«Мне следовало попросить тебя помочиться на меня», — фыркнула Милли. «Ты был прямо там».

Тяжёлая пульсация в паху Дигиталиса напрягла его штаны. Он пожалел, что она это сказала. Дигиталис невольно вспомнил, как она выглядела голой.

«В-вообще», — проглотил Дигиталис. «Я принимал корень кинжала, поэтому мне было бы небезопасно мочиться на тебя». Он не осмеливался посмотреть вниз, а потом посмотрел. У него была огромная эрекция, направленная прямо на Милли. Он поспешно прикрыл её ладонями.

«Тебе нужно ещё раз сходить?» — спросила Милли, проследив за его взглядом.

«Я… да, но…» — полустонал Дигиталис. Милли, казалось, проявила скорее лёгкий интерес, чем отвращение. Слова словно застряли у него в голове, и он не знал, что сказать первым. Он сдался. «Прости».

«Не стоит стесняться», — сказала Милли, глядя на него снизу вверх. Её голубые глаза заблестели, отражая свет праздничных огней из здания общего пользования. «Я уже видела, как ты писаешь. Но я могу отвернуться, если тебе нужно уединение».

Дигиталис огляделся. Горшечные растения были необычайно пышными для зимы. То, на котором сидела Милли, было ничуть не хуже других. Он отошёл в сторону и повернулся лицом к горшку, расположенному неподалёку от Милли. «Всё в порядке. Чёрт, ты могла бы помочь, если бы хотела», — попытался он пошутить, смущаясь с каждым выпавшим словом. Он действительно имел это в виду, но это было…

«Ты позволишь мне это сделать?» — спросила Милли. Дигиталис не мог понять её спокойное выражение лица.

«Я бы…» — Дигиталис попытался придумать, как взять свои слова обратно, но в его голове царила похотливая розовая дымка. Он постарался сильнее, и в его воображении возник образ лица Милли в душе, наблюдающей за тем, как он теряет сознание на полу душевой. Её выражение лица было холодным и недоумённым, но у него не возникло ощущения, что она его осуждает. У него затрепетало в животе.

Милли подождала несколько секунд, пока Дигиталис закончит свою обрывочную мысль. Когда он не закончил, Милли спросила: «Можно?»

Дигиталис кивнул, издав сдавленный звук в горле. Милли протянула руку и осторожно притянула его ближе. Она немного подвинулась, смочив горшок с растением.

«Ты дрожишь», — заметила Милли, поправляя его толстовку. Он взял её и поддержал одной рукой. «Если ты не хочешь этого делать, это нормально».

«Нет-нет, я хочу», — пискнул Дигиталис. Милли расстегнула его штаны и спустила их чуть ниже ягодиц. «Я просто не могу поверить, что это сказала».

Милли стянула резинку трусов Дигиталиса, и он почувствовал холодный воздух в паху. Это был шок, но его член немного обмяк — он почувствовал странное смущение от того, что он стоит у неё в руке. Однако он недолго оставался вялым: Милли нежно взяла его член и направила его на блестящие ветви куста эритрума.

«Сегодняшний вечер был довольно странным», — согласилась Милли. «Приятным, но странным».

Дигиталис каким-то образом выдавил несколько капель мочи. Капля превратилась в неохотную струю, но это длилось недолго. Он чувствовал, как его сердце пульсирует под её маленькой, тёплой рукой.

Милли многозначительно взглянула на эрекцию Дигиталиса, затем снова на него. «Дигиталис», — сказала она, её щёки покраснели. «Если хочешь, я могу пойти дальше…» — Милли продемонстрировала это, обхватив рукой ствол. «Но я не хочу, чтобы меня трогали. Я не против, если меня будут трогать, но сам я не получаю удовольствия от сексуального контакта. Можно?»

Дигиталис кивнул. Холодный ветер подул по крыше, и он расправил одно крыло, чтобы защитить их обоих. Перья были лохматыми и местами спутанными, но это сработало. Дигиталис поднял руку, чтобы разгладить перья, когда Милли начала его ласкать. Он давно не мастурбировал, и его тело реагировало с готовностью. Рука, пытавшаяся разгладить его перья, потеряла координацию, и он неуклюже застонал, его бёдра покачивались в такт размеренным движениям Милли. Рука, поддерживающая его рубашку, сжалась, а другая бесцельно шарила по запутанным стержням перьев. Он сдался и прижал эту руку ко рту, чтобы не закричать.

Всё закончилось слишком быстро; Дигиталис хотел, чтобы Милли сжала чуть сильнее, но это лишь отсрочило неизбежное примерно на пять секунд. Милли подпёрла его ягодицы свободной рукой и направила в тень куста эритрума. После первого оргазма она продолжила, и сперма вытекала всё сильнее. Это продолжалось несколько минут, хотя, казалось, длилось не дольше двадцати секунд.

Когда он снова смог связно мыслить, колени Дигиталиса дрожали, и он, задыхаясь, стоял весь в поту и жаре. Он обнаружил, что укусил руку, не настолько сильно, чтобы пошла кровь, но на следующее утро он заметил небольшое кольцо синяков на пятке ладони. Несмотря на пот, ему было приятно тепло, и он слегка вздрогнул, когда Милли стряхнула последние капли спермы в кусты.

«Ты делал это раньше?» — задыхаясь, спросил Дигиталис, пошатываясь, переместившись на другую сторону Милли и опустившись на край цветочного горшка. Он сидел на мокром от Милли месте, но не возражал; его нога уже была вся мокрая.

«Ну да», — сказала Милли. «Вот почему я знаю, что мне не нравится, когда меня трогают».

«О, э-э…» Дигиталис не подумала, что у Милли может быть партнёр, и спросила.

«Нет», — сказала Милли. «Мой последний партнёр остался в Спунсе, когда я переехала в Университет Таинственной Рубашки в пятьдесят четвёртом. Никто из нас не хотел отношений на расстоянии, поэтому мы их расстались». Она подтянула штаны. Толстовка скрывала самые мокрые пятна. «Ты закончила?»

Дигиталис быстро застегнул молнию, и они собрали еду: у Дигиталиса осталась примерно половина его сладкого риса, а у Милли было много остатков. Когда они добрались до прохода на крыше, Милли решила проверить дверь и уговорила Дигиталиса закрыть её между ними, пока она будет снаружи. Дигиталис смутно осознавал, что ему снова нужно в туалет, но подумал, что если он не будет об этом думать, то хотя бы сможет подождать, пока не проводит Милли до её дома.

«Она заперта», — сказала Милли сквозь стекло, потянув за дверную ручку. Дигиталис впустил её, и они вызвали лифт, нажав кнопку.

«Я слышал, что киоск с едой Реноиджа — это ресторан в городе», — сказал Дигиталис, читая цифры на кнопках этажей, чтобы отвлечься. «Надо бы попробовать, пока перерыв не закончился».

«Давай», — ответила Милли. Лифт звенел, и двери открылись. Милли переложила сумку с едой в другую руку, чтобы нажать кнопку лифта на первый этаж. Диджиталису на мгновение пришла в голову мысль сходить в туалет в коридоре, но к тому времени, как эта мысль окончательно сформировалась, двери лифта уже закрылись. Желание сходить в туалет снова усилилось, и он напрягся. Наверняка он сможет потерпеть до первого этажа.

Телефоны Артура и Милли зазвонили с разницей в несколько секунд.

«Подожди, Диджитт», — сказал Артур, читая экран своего телефона. «Кейана говорит, что все встречаются в кафе, чтобы выпить горячих напитков».

Милли прочитала вслух с экрана своего телефона: «Если мы покажем чеки из отеля, то получим по два бесплатных напитка и выпечку, а также неограниченное количество чая в баре с горячими напитками». Она сделала паузу и посмотрела на Артура и Диджиталиса. «Чёрт возьми!»

Артуру и Диджиталису показалось, что горячие напитки — это хорошая идея. Все закончили есть, поэтому они убрались и отправились в кафе.

___

Да, я звал тебя Ширли. Я был очень занят, но всё же закончил другую часть истории с Чибом и эту.

*008*2025-03-22 19:54

Неожиданный гость 8

Милли проснулась без четверти пять утра и выглянула наружу сквозь плотные шторы. В слабом утреннем свете всё ещё завывал ветер, дождь лил боком, а окрестности были усеяны сломанными ветками и несколькими небольшими лодками, выброшенными на берег приливом. Она не хотела думать о том, как будет выглядеть лагерь, который её группа оставила на Голубом острове.

Дигиталис и Артур всё ещё спали, но оставили запасной ключ от номера на прикроватной тумбочке для Милли. Она решила встать и осмотреть отель, надела пальто: в коридорах и номерах без электричества не будет отопления. На экране её телефона было 04:48, когда она взяла его. Милли быстро отправила дочери текстовое сообщение, забрала запасной ключ от номера и решила сначала найти номер 217, который ей выделили.

В отеле было три этажа, и номер 217 находился на втором этаже северного крыла. Милли вышла в лобби, тихое и пустое, за исключением дремлющего администратора, чей шум на маленьком экране за стойкой был единственным, что заглушало завывание ветра за окном. Милли узнала заглавную песню сериала «Лампочки и прекрасные», драмы о семье Эндин, продающей дизайнерские тюльпаны. Повернувшись, она увидела, что это серия, где одна из невесток обнаруживает, что у неё есть давно потерянная сестра-близнец, которая тоже была рок-звездой по имени Морган Орегон. Это была та же актриса, только в длинном кудрявом синем парике и с более тёмным макияжем. Милли подумала, что ей идёт синий цвет волос.

Не желая долго смотреть и, возможно, разбудить администратора, Милли пошла дальше.

Северное крыло было «живописным» и располагалось вдоль скалистого пляжа, обращённого к защищённой бухте Элиитт. Вся стена первого этажа, выходящая на пляж, была стеклянной, с видом на обычно живописную воду и менее живописный скалистый пляж. В качестве компенсации, в зоне отдыха был разбит песчаный берег. Песок был местным вулканическим чёрным и сверкал, когда она проходила мимо, аккуратно разровненный и ровный. На песке стояли пляжные кресла, линии разравнивания вокруг их ножек напоминали рябь.

Бетонный бортик, ограничивающий песок, был окружён синей плиткой, отделённой от ковра в коридоре художественно изогнутым порогом. Небольшие участки песка, окружённые камнями, были заняты маленькими грядками лиственных вьющихся растений, длинной, лохматой травы и лаванды. Милли хотелось пройтись по разровненному песку и «полить» растения, но ей это было не так уж необходимо, к тому же это оставило бы следы на песке. Лучше отложить это на потом, подумала она про себя.

Милле уже начала переосмысливать своё решение не поливать растения, когда наконец нашла лестницу. На это у неё ушло всего около двух минут, но мысли о необходимости сходить в туалет во время поисков быстро усугубили ситуацию.

Узкие вертикальные окна вдоль внешней стены освещали лестничную клетку. Небо за окном было грязно-жёлто-серым, отбрасывая нечёткие тени на лестничную клетку. Шаги Милли слабо эхом отдавались в воздухе, и дверь на второй этаж не скрипнула, когда она открыла её, почувствовав порыв холодного воздуха. Переступив порог, Милли услышала, как открылась дверь внизу лестничной клетки.

Дверь вела прямо в полуоткрытую зону отдыха на втором этаже: сад неправильной формы, напоминающий прибрежную прерию, с пушистыми цветами, местными вечнозелёными саженцами и низкими кустарниками. Мощёная площадка для отдыха с отпечатками рыб и окаменелостей располагалась в центре сада и простиралась под изящной ширмой до открытой террасы. Стилизованная металлическая ширма была украшена узорами местной флоры и фауны и пропускала воздух и звуки снаружи. Шум воды согревал мочеиспускательный канал Милли, и она обратилась к своему спасению: стеклянной двери, ведущей в зелёную часть сада.

Обычные деревья были слишком тяжёлыми для террасы, поэтому примерно половина скоплений вечнозелёных деревьев представляла собой лишь металлические силуэты. Милли бросилась за одно из них, зацепив большие пальцы за пояс, присела на корточки и одним движением спустила штаны.

Холодный влажный ветер трепал волосы Милли, а моча согревала её вульву, разбрызгиваясь по искусно выложенной галькой террасе. Она начала расслабляться и наслаждаться облегчением, когда за ней открылась стеклянная дверь. Прежде чем она успела обернуться, пара чёрных крыльев заслонила свет справа от неё.

«Вот ты где», — сказал Артур, небрежно остановившись рядом с Милли. Напряжение в теле Милли спало, и она вздохнула. Выглядя усталой, Артур поднял одно крыло, чтобы защитить их от ветра. Он надел свою толстовку CRU поверх пижамы и натянул капюшон. «Твой утренний ритуал?»

У Милли закончились выделения, и она откинулась на корточки, позволяя себе обливаться. «Я делаю это недостаточно часто, чтобы это стало ритуалом».

«Никто не говорил, что ритуалы должны быть частыми», — зевнул Артур. — «Или даже регулярными».

Милли игриво нахмурилась, выпустив на палубу последнюю порцию мочи. Тепло было приятным. «Хорошо, но это всё равно не ритуал. Я не успела остаться здесь до того, как мы сели на паром, и я хотела бы посмотреть это место».

Артур фыркнул: «Если ты так говоришь». Он подвинулся, чтобы защититься от ветра крылом. На улице было приятно прохладно для лета, и без ветра Милли наслаждалась пребыванием на палубе со своим старым другом, пока не почувствовала, что достаточно промокла.

«Тебе тоже нужно в туалет, Арти?» — спросила Милли, зевая и потягиваясь. — «А где Диджит?»

«Он спит», — сказал Артур. «Я встала, чтобы принять таблетку от аллергии, и услышала, как ты уходишь. Я не могу спать из-за головной боли, поэтому решила посмотреть, что ты делаешь. Если бы мы были в лагере, тебя бы записали как плохого помощника по туалету».

Милли шмыгнула носом, оглядывая залив и подтягивая штаны. «Нет. У тебя нет для этого стажа, и это будет моим первым нарушением. В худшем случае это будет предупреждение и нравоучение. Тебе нужно в туалет? Если да, пожалуйста, сделай это сейчас. Здесь прохладно».

«Ну… да, но я обещал Диджит, что оставлю это для него», — сказал Артур, нервно теребя ноги. Теперь, когда Милли смотрела, Артур переминался с ноги на ногу, как всегда делал, когда ему приходилось пользоваться кустами на месте раскопок.

«Я собиралась купить чаю в торговом зале», — сказала Милли. «Ещё рано. Мы можем наесться, и я могу присоединиться».


Артур медленно и глубоко вздохнул, взглянув вдаль. Скоро снова поднимется буря, и им нужно будет зайти внутрь. Артур кивнул Милли, слегка повернулся, ловко вытащил свой член и выпустил ярко-жёлтую дугу через крайнюю плоть. Он немного уменьшился в размерах, но на улице было холодно, и он чувствовал себя не очень хорошо.

«Думаю, Диджит это понравится», — вздохнул Артур. Он остановился примерно через тридцать секунд, когда редкий дождь усилился, и они с Милли бросились к двери.

Полузакрытая площадка с москитной сеткой не была полностью защищена от брызг дождя, но это было гораздо лучше, чем промокнуть на улице.

«Не возражаете, если я немного спущу давление на траву?» — задыхаясь, спросил Артур, откидывая капюшон.

Они стояли на каменной границе прямоугольника земли, заросшего местной травой. Почва была влажной от брызг дождя, и мокрое пятно долго не продержится. Дождь барабанил по террасе снаружи. Милли бесцеремонно наблюдала, как Артур опустил пояс и прицелился.

«Это займёт несколько секунд», — смущённо сказал Артур Милли. Пока он ждал, он поправил крыло, чтобы скрыть их от лестничного пролёта, если кто-то ещё поднимется. На крыле, ближайшем к Милли, были спутанные перья, и Милли разгладила их. Пока Милли работала, Артур переместился.

«Довольно, спасибо», — быстро сказал Артур, и Милли отступила назад. Член Артура всё ещё был мягким, но заметно больше набух. Несмотря на это, Артур наконец-то выпустил струю с кряхтением, которая стучала по земле, пока дождь барабанил по палубе и зданию. Мелкие частицы воды проплывали сквозь сетку и ударяли им в руки и лица, и Артур прикрыл крылом свои более чувствительные части. Шум от непогоды не совсем заглушил долгий вздох облегчения Артура, когда его струя замедлилась. Она всё ещё текла, когда Артур закончил и отряхнулся. Ни он, ни Милли не произнесли ни слова, пока не вошли в лестничный пролёт здания. Толстая металлическая дверь чисто заглушала три четверти шума, когда…

«Хочешь ещё немного побродить?» — зевнул Артур. «Может, посмотрим, что на верхнем этаже?»

Милли пожала плечами. «Пойдём в ближайшую торговую комнату с электричеством и посмотрим, как мы себя почувствуем».


— Ты зашёл в комнату, в которой должен был остановиться? — спросил Артур, остановившись на полпути к первому этажу.

— Я собирался, но мне нужно было в туалет. — Милли остановилась рядом с Артуром на лестнице. — Хочешь?

Артур на мгновение задумался. — У нас есть время. Я готов к приключениям.

К тому времени, как они вернулись на второй этаж, следуя указателям комнат, дождь стих.

— Вот и всё, — сказал Артур. — С двух десяти до двух двадцати.

Милли повела их по тёмному коридору. Единственными источниками света были дневной свет из-за застеклённой веранды и ещё одно окно в конце коридора. Комната 217 находилась рядом, и дверь была хорошо освещена. Рядом с ней в стену был вмонтирован модуль пожаротушения, но больше ничего примечательного не было.

— У тебя есть ключ от комнаты? — спросил Артур. — А у тебя есть ключ от комнаты? Иначе нам придётся разбудить Диджита.


Милли достала из кармана запасной ключ от номера Артура и Дигиталиса и попыталась открыть им дверь. Красный индикатор «закрыто» замигал, и дверь плотно закрылась, когда она попыталась открыть ручку. Милли не ожидала, что это сработает, и они ушли, несколько недовольные номером 217.

В торговом зале Артур купил самую большую бутылку чая, какую только смог найти. Милли нашла коробку чайных пакетиков и купила такую ​​же большую бутылку воды: она была бесплатной, вкуснее местной водопроводной воды, и ей больше нравилась эта вода для заваривания чая.

Дигиталис всё ещё спал, когда они вернулись, и они сели на раскладную кровать Милли, смотря канал погоды и попивая чай.

___

Никаких иллюстраций, потому что я не ожидала закончить это сегодня, да и долгое время, может быть, вообще никогда; я вложила всю свою энергию в другую историю, где главные герои случайно встречаются и остаются в одном гостиничном номере на несколько дней из-за плохой погоды. Это тот же мир: Город Последнего Прибежища находится к югу от Города Летучих Мышей и ещё южнее Города Камня, откуда родом Улли в текущем флэшбеке в Чибе. Я всё ещё работаю над буфером для Чиба, так что это займёт некоторое время. Я пытаюсь понять, как бы выглядела большая групповая встреча.

Также я только что понял, что у меня две части 5. Вторая на самом деле часть 6. По какой-то причине я не могу вернуться и отредактировать её.

*010*2025-08-04 22:58

{{1 час назад, orangelion сказал:

Я пропустил эту главу, когда она была впервые опубликована, и только сейчас заметил её.

Вы где-нибудь публиковали эту историю?

}}

Кажется, я говорил об Элвине и Улли из конца Чиба? Мне нужно будет проверить в следующий раз, когда буду редактировать, но, кажется, это было оно.

*011*2025-08-14 06:30

Неожиданный гость 9

Телефон Милли завибрировал в восемь сорок шесть. Артур сидел на противоположной стороне дивана от Милли, медленно поглаживая себя кончиками пальцев через одежду. Велась передача «The Bulbs and the Beautiful», поэтому Милли переключилась на неё. Морган Орегон танцевал на сцене, исполняя песню об «амбициях и энергии». Засомневавшись в использовании слова «энергия» в песне, Милли выключила звук телевизора. Артур поднял глаза.

«Оби говорит, что это один из тех трансконтинентальных муссонов», — зевнула Милли, читая с экрана телефона. «Путешествие на автомобиле возможно, если мы захотим уехать, но паромы и дирижабли не работают, пока муссон не закончится. Все встречаются завтра в кафе на обед, чтобы решить, что делать вместе».


«Это даст нам время решить, что делать, если они отменят поездку раньше времени», — сказал Артур, стараясь не говорить задыхаясь. Он уже ёрзал; за последний час он выпил три четверти своего холодного чая, запив его двумя чашками горячего заваренного чая, приготовленного Милли. Милли методично выпила пять кружек чая за то же время. Она пила шестую и чувствовала приятное тепло, но ей пока не хотелось в туалет. «Вот бы Диджит наконец встал».

«Сколько ещё ты можешь терпеть? Я могу разбудить его сейчас, если тебе нужно», — предложила Милли, поднимая кружку.

Артур глубоко вздохнул, сжимая себя. «Я могу…» Он остановился, сделал ещё один вдох и выдохнул: «Да. Пожалуйста. Скажи ему, что я поменяю простыни».

Милли допила чай и кивнула. «Тебе нужна помощь, чтобы встать?»

«Со мной всё будет в порядке, это займёт всего секунду», — сказал Артур. Рука, потиравшая пах, беспокойно потирала его, пока Милли вставала.

Милли вошла в тёмную, прохладную спальню и подошла к лампе. Дигиталис спал на левой стороне кровати, раскинувшись, словно морская звезда с крыльями сойки, в отсутствие Артура. Он натянул одеяло на голову, когда Милли включила свет: сначала он светил ярко, но его пришлось приглушить, и Дигиталис выглянул, когда свет погас.

«Милли?» Дигиталис медленно потянулся и грациозным, атлетическим движением сел. Он был голый и немного сморщился от холода, но сонно прихорашивался, заметив, что Милли смотрит на него. «Что случилось?»

«С Артуром и со мной», — ответила Милли. «Артуру срочно нужно в туалет, и он сказал мне передать тебе, что постирает простыни».

Дигиталис фыркнул: «Скажи ему, что я поменяю простыни».


«Нет, нет», — раздался голос у двери. «Я их переоденусь». Артур вошёл в комнату, держась за себя.

Дигиталис откинулся назад и откинул одеяла, подняв крылья на изголовье, чтобы они не промокли. «Мы оба их переоденемся… Кто первый отнесёт простыни в прачечную?» — предложил Дигиталис.

«Я с этим смирюсь». Артур подошёл к кровати, дрожа от небольшого, но расплывающегося мокрого пятна на пижамных штанах. «Милли, ты можешь это развязать?» Он приподнял рубашку, чтобы Милли могла развязать ему пояс. Он не запаниковал и затянул его туго, поэтому было легко потянуть за нитку и спустить штаны.

«Можно?» — спросила Милли. Член Артура выскочил из-за пояса, из него потекли выделения.

«Пожалуйста». Артур выпрямился, поднял руки и капюшон, чтобы Милли могла контролировать его поток. Плечи Артура поникли, и он с облегчением, дрожа, вздохнул, промочив переднюю часть тела Дигиталиса.

Дигиталис зевнул: «Приятно. Здесь холодно».

Член Артура был твёрдым, горячим и тяжёлым в руке Милли. Ей нравилось чувствовать его пульс и играть с его крайней плотью, медленно оттягивая её от головки. Это заставляло его тело вздрагивать и слегка напрягаться. «Думаю, дело в влажности», — заметила Милли, направляя горячую струю на ключицы Дигиталиса.

«Да», — проворчал Артур. «По прогнозу погоды говорят, что…» — он пошевелился в хватке Милли, надавливая на мочевой пузырь. «Будет ещё и холоднее, чем вчера».

«Понятно». Дигиталис поднял взгляд и сонно улыбнулся Артуру, садясь, пока Милли направляла струю ниже. Дигиталис жестом подозвал Артура, который наклонился и поцеловал его. «Доброе утро, Медведь».

«Доброе утро, Милли», — сказала Дигиталис. Она наклонилась, поцеловала Дигиталиса в висок и позволила ему поцеловать её в щёку. В руке Милли поток мочи у Артура замедлялся.

«Можно я тебя поцелую?» — спросил Артур у Милли.

Милли задумалась и кивнула. Артур наклонился, чтобы поцеловать её в щёку, и когда он выпрямился, Милли заметила, что он остановился, и начала стряхивать его.

«Подожди секунду», — проворчал Артур. «Ещё есть». Ещё один поток мочи обмочил Дигиталиса, и Артур потянулся вверх, всё ещё придерживая рубашку и обнажая свой плоский живот. У Милли возникло мимолётное желание ткнуть его в пупок, но она сдержалась, стряхнув последние капли мочи на кровать между бёдрами Дигиталиса.

«Тебе уже нужно в туалет, Милли?» — спросил Артур.

«Ещё нет», — сказала Милли, рассеянно играя с крайней плотью Артура. Артур ахнул, но не отстранился. «Я бы хотел снова пописать в этом прибрежном саду».

«Уже почти девять утра, Милли», — проворчал Артур. «Может быть, сегодня вечером? Мы же никуда не собираемся». Как по команде, за окном спальни засвистел ветер.

«А какое это имеет отношение к делу?» — фыркнула Милли. Пульс Артура постепенно учащался под её пальцами, а подёргивания превращались в лёгкие судороги и вздохи. Дигиталис откинулся назад и с удовлетворением наблюдал за происходящим, поглаживая заднюю часть бедра Артура. Его лёгкое прикосновение заставило Артура застонать.

«Мы не…» — Артур сделал паузу, чтобы перевести дыхание. «Нам не положено быть там. И нас, скорее всего, застанут днём».

В кармане Милли завибрировал телефон. Она протянула руку и достала его свободной рукой. Только на родной планете Грисдермов можно оказаться практически отрезанным от основной электросети и при этом иметь отличный сигнал на простых кнопочных телефонах. Милли не знала, как это работает, но ей и не нужно было знать, чтобы проклинать это.

Милли сжала член Артура, открывая телефон, и чувствовала, как он прижимается к ней, наклоняясь, чтобы прочитать экран.

«Они могут использовать для этого спутниковую сеть?» — выдохнул Артур.

Телефон завибрировал. Милли крепче сжала его, и Артур застонал громче. «Входящий звонок», — объявила Милли. На экране определителя номера появился маленький значок с тремя людьми. Это будет конференц-звонок.

«Это не единственное, что произойдёт», — сказала Дигиталис, улыбаясь Артуру. Одной рукой Милли ловко перевернула телефон, открыла заднюю крышку и ногтем вытащила батарею. Она защёлкнула её обратно, закрыла батарейный отсек и положила телефон в карман. При необходимости она могла увеличить время перезагрузки до пяти минут, и этого времени было более чем достаточно.

«Сильнее», — прорычал Артур, капая прозрачной жидкостью на простыни. Милли поняла, что Артур хочет двигаться, и сделала, как он просил. «Я думала… я думала, ты собираешься… собираешься…»

Дигиталис знала, что произойдёт, и придвинулась ближе как раз вовремя, чтобы Артур извергся себе на грудь.

«Продолжай», — сказала Дигиталис Милли и Артуру. Милли кивнула, ухмыляясь, и последовали второй и третий выбросы, часть из которых попала Дигиталис на подбородок. Милли продолжала, пока Артур не коснулся её руки, давая ей знак остановиться. Она отпустила руку и отступила назад, наблюдая, как загорается экран телефона, когда она его перезагружает.

Артур тяжело опустился на колени у изножья кровати. «Я думал, ты…» — Артур сглотнул. Диджиталис протянул ему наполовину полную бутылку воды со столика у кровати. Артур выпил её залпом. «Спасибо, Диджит. На секунду я подумал, что ты собираешься ответить на этот конференц-звонок».

«Нет. Но мне придётся перезвонить им после того, как телефон загрузится», — вздохнула Милли. «Судя по сообщению Оби, некоторые преподаватели из CSU хотят отправиться туда на лодке, чтобы проверить лагерь. Один из студентов Оби говорит, что метеорологическая служба собирается обновить наши региональные спутниковые снимки».

«Это при условии, что не будет облачно». Артур прижался к плечу Диджиталиса. Он выпил много чая и почувствовал нарастающее желание сходить в туалет после оргазма. Артур кончил много, но ещё оставалось. Дигиталису тоже нужно было в туалет, и Артур хотел сначала отсосать ему член.

«В остальном, звучит неплохо. Безопаснее, чём физически выходить на улицу», — согласилась Милли. Несмотря на то, что она выпила больше чая, чем Артур, она всё ещё не вела себя так, будто ей нужно в туалет. «Я отвечу на звонок и отправлю несколько сообщений из гостиной. Не жди меня», — сказала Милли. «Если спросят, я скажу им, что ты в душе», — сказала она Артуру.

«Спасибо. А что, если тебе нужно в туалет?» — спросил Артур.

«Я зайду», — рассеянно сказала Милли. Её телефон завибрировал и запищал. Не звонок, но вот-вот будет. «Обещаю. Только не жди меня». Милли вышла из комнаты.

Дигиталис вздохнул. «Вот она. Скоро вернётся… о…» — Артур остановил его, схватив за член. Дигиталис рефлекторно прижал его к его руке.

«Мы это выясним, если и когда это произойдёт, Диджитт», — сказал Артур. «А пока я бы хотел отсосать твой член, пожалуйста». Артур слегка сжал член Диджиталиса, и смех Диджиталиса смешался со стоном.

«Ну, я не могу отказать в такой вежливой просьбе», — фыркнул Диджиталис.

Диджиталис откинулся назад, расставив ноги на кровати, и Артур без колебаний набросился на него. Диджиталис был более чем готов и не переставал тихо стонать, пока Артур старался делать всё медленно, двигая языком размеренным темпом. У Артура всё шло хорошо, пока не открылась дверь.

Вошла Милли с телефоном у уха. На ней не было штанов, и единственным признаком срочности была лёгкая подпрыгивающая походка и нахмуренные брови. Казалось, её раздражало, что это нельзя было отложить. Артур взял головку пениса Диджиталиса в рот и протянул руку Милли. Она взяла её и поднялась на кровать. «Думаю, нам следует загрузить изображение», — сказала Милли, беззвучно прошептав «спасибо» Артуру. Дигиталис упёрся бедром в колено, его бёдра покачивались, а язык Артура неосознанно ускорился.

Звук небольшого потока, хлынувшего над его головой, заставил Артура поднять взгляд. Милли присела на кровати и расслабилась. Её глаза были закрыты, выражение лица расслабленное, но голос деловой, даже когда Дигиталис начал дёргаться.

Мили назвала координаты острова, а Артур слушал, как она описывала расположение лагеря экспедиции. «Он существует уже пять лет, но находится относительно близко к пляжу». Лишь лёгкая дрожь в её голосе выдала её, когда Дигиталис дёрнулся. Оба быстро восстановили равновесие. Милли тихо сидела, слушая приёмник, когда Дигиталис вскрикнул. Его член пульсировал и набухал во рту Артура, и Артур сделал вдох и ускорился.

«Медведь, я иду…» — воскликнул Дигиталис, прикрыв рот рукой и наполняя рот Артура.

«Прости, что ты сказала, Кики? У меня на телефоне помехи», — сказала Милли. Она почти перестала говорить и теперь поддерживала Диджиталиса, отталкивая его, пока он напрягался. Артур всё проглотил и остановился, когда в течение примерно десяти секунд больше ничего не выходило. Присев на корточки, Милли наклонилась, чтобы поцеловать Диджиталиса в висок. Артур посмотрел на неё с надеждой, и она тоже поцеловала его. Она подмигнула им обоим, осторожно слезла с кровати и вышла из комнаты, пока в её трубке звенел телефонный разговор.

«Капитан лодки мне сказал. Жак… что-то там? Он сказал, что риф…» — Милли закрыла за собой дверь.

Артур забыл о своей потребности сходить в туалет, пока они с Диджиталисом собирали простыни. Они вытерлись полотенцами для душа и влажными салфетками после еды, а затем оделись, чтобы отнести грязное бельё в прачечную. Милли осталась в комнате, участвуя в конференц-звонке.

###

Думаю, это предпоследняя глава.
