Wet Days

Автор: alyalcantara

*000*2024-06-15 07:24

Я чувствую лёгкое похлопывание по плечу, когда просыпаюсь ото сна.

«Просыпайся…» - слышу я шёпот своего друга рядом со мной.

Я тут же вскакиваю из-за стола, проверяя, не заметил ли меня учитель. К счастью, он этого не сделал. Я смотрю на время и замечаю, что сейчас всего 2:35, до конца учебного дня осталось 25 минут.

Вскоре в нижней части живота у меня нарастает лёгкое давление. Я ничего не ел последние 2 часа или около того, но помню, что выпил много воды во время обеда. Не знаю почему, но мне просто хочется воды, как некоторым хочется льда. Вместо того чтобы попроситься в туалет, я решаю подождать.

«Теорема Пифагора гласит…» или что-то в этом роде, я едва могу разобрать, что говорит мистер Портер.

Дальше не становится намного лучше, и потребность в туалете нарастает в течение нескольких минут. После того, как он заканчивает учить чему-то о треугольниках или чем-то ещё, я быстро поднимаю руку, чтобы бежать в туалет.

«Да, Михайла?»

«Можно мне, пожалуйста, в туалет?»

«Не знаю, а ты?»

Сейчас было не время для его шуток, я едва мог больше сдерживаться.

«Я просто шучу. Можешь идти».

Я встаю со стула и спокойно иду в в*нную, чтобы не вызвать подозрений. В коридоре моя подруга Эрин пугает меня, выпуская немного струи. Однако на моих шортах нет заметного мокрого пятна.

Я прохожу мимо неё в туалет, затем закрываю за собой дверь кабинки. Я спускаю шорты и трусики и сажусь на унитаз, а затем слышу слабое шипение мочи, падающей в унитаз. Это так расслабляет. Оно не прекращается около 15 секунд, что многое говорит о моём потреблении воды. Как только я заканчиваю, я натягиваю шорты и спускаю воду в туалете. Пока мою руки, я смотрю в зеркало и обнаруживаю, что мои волосы в беспорядке. Я поправляю длинные чёрные волосы, думая о том, как большинство людей, вероятно, могли бы понять, что я спала минуту назад. Я возвращаюсь в класс и сажусь, чтобы попытаться дождаться окончания уроков.

Я слышу звонок, и, собирая вещи, вспоминаю, что у меня сегодня тренировка по волейболу. Как я собираюсь выжить сегодня?

Я хватаю рюкзак и иду в спортзал, проверяя телефон, не написала ли мне мама. Она не написала, что было нормально.

Направляясь в спортзал, я замечаю, что здесь никого нет, кроме тренера по волейболу, мисс Тевиц.

«Добрый день, Михайла».

«Добрый день, мисс Тевиц».

«Не могли бы вы помочь мне расставить сетки?»

Я неохотно соглашаюсь, так как мне больше нечего делать. Стойки немного тяжеловаты и немного великоваты для моего тела ростом 5 футов 4 дюйма». Снять сетку с сетки не составило труда, и в кратчайшие сроки всё было установлено. Вскоре все остальные начали заходить в спортзал. Через некоторое время все были здесь и оделись, готовые к тренировке.

«Привет всем. Кажется, все здесь. Сегодня мы просто поработаем над установкой и ударом».

Я вздыхаю, просто потому что я рад, что сегодня мы не занимаемся кондиционированием или бегом.

Час и 30 минут, которые у нас есть на тренировку, пролетают незаметно, и вскоре тренировка заканчивается. Я собираю все свои вещи и выхожу из школы. К счастью, я живу довольно близко, так что мне не нужно ехать на автобусе.

Я чувствую лёгкую вибрацию в кармане, и, конечно же, это мама дала мне знать, что она не вернётся домой до 12, и сказала мне просто приготовить сэндвич на обед.

По дороге домой я чувствую, как на моё лицо падает лёгкий дождь. У меня нет толстовки или длинных брюк, поэтому я быстро спешу домой. Однако, когда я прихожу домой, я почти весь мокрый от дождя и решаю принять душ. Я снимаю всю одежду, беру полотенце и иду в душ. После этого я решил вздремнуть час или два, так как было всего 5:00. Я ложусь спать и думаю, что будет дальше сегодня.

