Четыре отчаянные сестры

Автор: **

*000*2023-05-09 22:28

Анна Арден пожалела, что никогда не записывалась в этот дурацкий балетный класс.

До того, как мисс Демонтре перестанет преподавать и отпустит девочек, оставалось полчаса, и эти тридцать минут не могли пройти достаточно быстро. Анна взглянула в зеркало, пока класс тренировался в центре, и она могла поклясться, что могла видеть вздутие мочевого пузыря, растягивающее её белое трико. Её мочевой пузырь напрягся, пытаясь сдержать две чашки чая со льдом, которые она выпила перед уроком, и она могла поклясться, что её киска дрожала.

Анна бросила взгляд на Кэсси, её веснушчатую, великолепную лучшую подругу, которая была двумя точками ниже от неё и, казалось, имела те же проблемы с плисом, который требовал сгибания в колене, держа колени широко разведёнными, чтобы таз оставался перпендикулярным. на пол. Боже, Анна могла только представить, что теряет контроль, делая один из этих медленных изгибов, и полностью теряет его, мочится через своё трико и трико по всему полу. И в первом классе тоже!

Шелковистые светлые волосы Анны были собраны в аккуратный пучок, и её щёки раскраснелись, пока она боролась с остальным классом. У неё был особенно опасный момент, когда класс прыгал по полу, и она почувствовала, как неожиданный толчок вырвался из её влагалища, промокнув её купальник. Каким-то образом она смогла быстро перекрыть поток и сжала ноги вместе, как только достигла станка.

«Анна, что бы ни происходило, это неприлично. Самое главное в балете — это уравновешенность и хладнокровие». Мисс Демонтре была неумолима.

«Извините, мне просто нужно, эм, в туалет», — сказала Анна, извиваясь.

«До конца урока осталось пять минут, — сказала г-жа Демонтре. «Конечно, вы сможете подержать мочевой пузырь до тех пор и не попасть в аварию, как это случается с маленькими девочками».

На Анну накатила особенно сильная волна отчаяния, и ей пришлось просунуть руку между бёдер, зажимая её тугое влагалище и надавливая на отверстие. — Прости, — сказала она, чувствуя ужасное отчаяние так, как никогда раньше.

Она выдерживала последние пять минут, тяжело дыша во время реверансов в конце и поспешно благодарив учителя, когда она мчалась по коридору, держа руку на вагине, в сторону в*нной.

Она так хорошо справлялась, так хорошо справлялась, что побежала в туалет с одной кабиной и распахнула дверь, а потом почувствовала, как кто-то ворвался к ней сзади. Кэсси.

«Мне действительно нужно идти, Анна, мне всё равно, я сделаю это на полу, я просто не могу позволить, чтобы меня кто-то увидел, это слишком унизительно», — поспешно сказала Кэсси. — Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня сюда.

Анна была слишком занята, чтобы что-то сказать. Она нависла над унитазом, мышечная память подсказала её рукам спустить штаны, и она начала выпускать поток горячей мочи в унитаз.

«А-а-а», — простонала она, откинув голову назад, щёки вспыхнули от нового чувства облегчения и освобождения.

Но затем она почувствовала тёплую влагу на своём влагалище, а затем на бёдрах, и потрясённо посмотрела вниз. Её купальник всё ещё был на ней. Она не сняла его, когда спускала свою маленькую танцевальную юбку.

«О Боже, нет, Кэсси, пожалуйста, не смотри», — умоляла она, сдёргивая бретельки купальника, обнажая пышные груди со светло-розовыми сосками, и стягивая колготки с бёдер, обнажая светло-каштановые пряди волос. её сияющая киска, которая испускала горячую мочу по всему сиденью.

Анна продолжала идти. Она не могла остановиться. Кэсси сидела на корточках, подтягивая губы влагалища в виде буквы V, и мочилась в раковину.

Продолжение следует!

*005*2023-05-15 05:37

Анна зачарованно смотрела на Кэсси, чья темноволосая киска была туго натянута, когда она мочилась дугой золотой жидкости в раковину в в*нной танцевальной студии. На её лице было блаженное облегчение, и Анна была потрясена тем, что Кэсси сделала что-то подобное, и также очень заинтригована.

Её руки скользнули вниз к купальнику, полностью промокшему и насквозь мокрому от мочи, и провела руками по пушистым лобковым волосам, проводя руками по скользкой щели с бессмысленным любопытством.

У раковины Кэсси заскулила: «Анна, пожалуйста, не суди меня. Это было из-за этого, или я из кожи вон лезу, и я просто не могла вынести такого унижения…» , и, увидев состояние купальника Анны, она вздрогнула. — Прости. Я не хочу тебя расстраивать, просто…

Анна покачала головой. «Нет, это плохо. Я не знаю, как я могу уйти отсюда, и я никогда раньше не чувствовал себя так».

Кэсси прикрыла свою киску руками, по-видимому, смущённая тем, что Анна могла видеть всю свою женственность напоказ. «Боже, это так неловко».

«Странно, только если ты делаешь это странным», — сказала Анна, закрывая крышку унитаза и садясь, чтобы вытереть жидкость со всех своих бёдер туалетной бумагой. При этом кусок коснулся её клитора, который был красным и блестящим, и она напряглась, почувствовав нечто, чего никогда раньше не чувствовала.

Кэсси заметила. — Анна, ты когда-нибудь…

Анна подняла взгляд и отвела от себя туалетную бумагу, как будто это была бомба, которая вот-вот взорвётся, освобождая себя от любого подозрения на возбуждение. «Что?»

— Ты когда-нибудь трогал себя? — застенчиво спросила Кэсси. Румянец залил её щёки. «Я знаю, что это случайный вопрос, но мне просто интересно, раз уж ты только что выглядел таким удивлённым… и, возможно, тоже возбудился», — смущённо закончила она. «Я не знаю. Мне жаль, что я вообще что-то сказал».

Анна покачала головой. «Нет, я не делал этого раньше». Прошло восемнадцать лет её жизни, она училась в старшей школе, а ей и в голову не пришло мастурбировать? Но Кэсси была права, глядя на своё обнажённое тело, в сочетании с приливом адреналина от того, что нужно идти, и уже влажным состоянием её киски, она воспламенилась так, как никогда раньше не случалось.

«Ну, может, тебе стоит попробовать», — сказала Кэсси, взбираясь на стойку и раздвигая ноги, обнажая блестящую влагу между редкими чёрными волосками. «Хотите посмотреть, как мне нравится это делать?»

Анна кивнула, слишком ошеломлённая, чтобы говорить.

Кэсси опустила палец во влажную часть своего ядра, провела пальцем по розовому клитору, а затем провела круговыми движениями по твёрдому маленькому выступу. Она заскулила, и Анна ничего не могла с собой поделать — она так возбудилась, что ей тоже пришлось это сделать.

«О боже…» выдохнула она, когда почувствовала электрическое давление пальцев на свой клитор, «о боже, это так приятно».

Кэсси подняла брови, приоткрыв рот и тяжело дыша. «Верно?»

Голова Анны откинулась назад, и она потёрлась сильнее, чувствуя нарастающее ощущение удовольствия, которого она никогда раньше не испытывала. «Кэсси, это потрясающе, но кажется, что что-то должно произойти».

Кэсси кивнула, милая улыбка скользнула по её лицу. «Вы собираетесь закончить».

Анна громко застонала, а потом заскулила. «Нет, нет, это не так, я сейчас пописаю, блять, я пописаю».

«Анна, вот каково это, прямо перед тем, как ты кончишь».

Анна быстро достигла оргазма и согнулась пополам, быстро вращая пальцами, тяжело дыша. «Бля. Бля. Чёрт возьми. Кэсси, Кэсси, пожалуйста», — пробормотала она неразборчиво, когда её киска сжалась вокруг пустоты.

Она откинулась назад, её клитор всё ещё дёргался, даже когда она подняла пальцы и пососала их. «Это было удивительно».

