OMOVEMBER ДЕНЬ 6: Шантаж Джульетты

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-07 08:07

OMOVEMBER ДЕНЬ 6 — Не разрешено идти

Джульетта была очень красивой девушкой, брюнеткой, с размером C, и ей всегда приходилось носить строгий школьный дресс-код: для девочек это была серая юбка, белое поло, чёрные носки до колен и туфли. Она сидела в классе, потирая ноги, теперь вы можете спросить: «Почему она не может спросить?» Дело не в том, что она не может спросить, а в том, что её заставляют держать это в себе. У одного парня были какие-то откровенные фотографии, на которых она использует вибратор, и он пригрозил слить их, что наверняка выгонит её из этой престижной частной школы.

Ранее этим утром

«ОТКУДА ТЫ ЭТО ПОЛУЧИЛА?» — закричала Джульетта на парня по имени Мейсон, который протягивал ей свой телефон, показывая фотографии и видео Джульетты с вибратором. Мальчик улыбнулся: «Делай, как я говорю, и это не будет слито»

Выражение лица Джульетты стало сердитым. «ЧТО?» — закричала она, парень обернулся и махнул ей рукой, чтобы она следовала за ним, они пошли в укромный переулок на территории школы, и Мейсон вытащил свой телефон и включил камеру.

«Покажи мне свои трусики», — сказал он с улыбкой, лицо Джульетты покраснело от смущения, она запиналась несколько секунд, а затем наконец заговорила.

«ТЫ СЕРЬЁЗНО!? НЕТ, ТЫ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ИЗВРАЩЕНЕЦ», — закричала она, парень затем перешёл к видео, где она использует вибратор, и пока видео воспроизводилось, из динамиков раздались звуки тихих стонов «Аа … «Т-такая счастливая», — смущённо сказала она, на телефоне Мейсона вспыхнула вспышка, и Джульетта быстро опустила юбку, скрывая трусики

«КАКОГО ХРЕНА-» — сказала она

«Да, я счастлива, но я ещё не закончила», — сказал Мейсон, он вытащил бутылку воды из своей сумки и протянул её «Выпей это»

«Зачема … Джульетта засомневалась, стоит ли брать бутылку

«Просто сделай это», — потребовал Мейсон

Джульетта открыла бутылку и начала её пить, воды становилось всё меньше и меньше, и она опустела, Джульетта выпустила её изо рта со вздохом «Аааа»

«Хорошо», — сказал Мейсон, и на его лице появилась ухмылка «Теперь не ходи в туалет, пока я не скажу»

«Ч- … По мере того, как шли минуты в классе, она начала становиться всё более и более отчаянной «мммммммм~» — простонала она, сдерживая это изо всех сил

«Аааа~» — тихо простонала она, когда вырвался поток мочи, она поднесла свободную руку к промежности, теперь держа её обеими руками. Она крепко скрестила ноги, как только она поверила, что у неё больше контроля, она достала свой телефон и снова написала Мейсону.

«Пожалуйста, отпусти меня, не сливай фотографии», — написала она.

«Неееет», — ответил Мейсон

«ХВАТИТ БЫТЬ ИЗВРАЩЕНКОЙ, ОТПУСТИ МЕНЯ, УБЛЮДОК», — написала она.

Ещё через несколько минут отчаяния он ответил

«Встретимся на том же месте после занятий»

Джульетта посмотрела на часы, 5 минут ей придётся подождать до тех пор. Она покачивалась взад и вперёд, тёрла ноги и держалась за промежность, делая всё возможное, чтобы не попасть в аварию.

«Ммммм~» — тихо простонала она, сжимая ноги вместе

«Блин, блин, я не могу больше это сдерживать», — подумала она про себя «Ах~» — простонала она немного громче, когда ещё одна струя мочи намочила её трусики, несколько голов повернулись, когда она поднесла руки, чтобы схватиться за промежность, её щёки покраснели.

ПОСЛЕ того, как прозвенел звонок, она быстро встала, когда Мейсон вышел из комнаты, она быстро последовала за ним.

ВЕРНУТЬСЯ НАРУЖУ

«ЭЙ, МОЖНО ЛИ МНЕ ПОПИСАТЬ?» — взмолилась она

«Покажи мне их снова», — ухмыльнулся Мейсон, держа в руках телефон

«Грррр, ладно», — неохотно сказала она, пока она дрожащими руками поднимала юбку, всё ещё потирая ноги друг о друга, вспышка снова вырвалась из телефона, запечатлев фотографию Джульетты, которая стягивает юбку, показывая свои трусики с небольшим влажным пятном на ней

«Тебе трудно держаться», — поддразнил он, подходя к ней

«ЗАТКНИСЬ, ИЗВРАЩЕНКА», — сказала она, сжимая её ноги вместе

«О, правда», — сказал Мейсон, наклоняясь, хватая и раздвигая ноги Джульетты.

«Аа … «Аа … 15 минут

Джульетта почувствовала шок в мочевом пузыре «а … и ещё больше тихих стонов, которые заглушались речью учителя или письмом ученика.

«Я-не-могу-больше это сдерживать», — подумала она, когда моча вытекла, она посмотрела вниз и увидела, что прежде маленькое мокрое пятно на её юбке стало более заметным. Она сжала ноги вместе, надеялась и молилась. «Пожалуйста, дай мне это сдержать»

КОНЕЦ УРОКА

Джульетта покачивалась взад-вперёд и продолжала держаться за промежность, умоляя себя, надеясь, что она сможет пойти

РИИИИНГ

Джульетта вскочила и побежала в переулок так быстро, как только могла, с каждыми несколькими шагами моча вытекала, стекая по её ноге.

Она добралась до переулка и увидела Мейсона, ожидающего:

«ДАЙ МНЕ ПОПИСАТЬ! ПОЖАЛУЙСТА!» Джульетта отчаянно умоляла, держась за промежность, скрестив ноги

Мейсон просто стоял и ухмылялся

«ХОЧУ ПОСМОТРЕТЬ, КАК ВЫГЛЯДЯТ МОИ ТРУСИКИ», — сказала она, приподняв юбку, чтобы показать свои трусики, которые были мокрыми от её протеканий, она обернулась «МОЯ ЖОПА ХОЧЕТ СФОТОГРАФИРОВАТЬ МОЮ ЖОПУ», — сказала она, обнажая заднюю часть своих трусиков, где большое мокрое пятно делало её трусики прозрачными.

Мейсон подошёл и сделал ей небольшой клин, Джульетта вздрогнула и наклонилась и держала свою промежность, пока моча капала, между её пальцами к земле. «АААА~~ с-с-тт-уп-п», — умоляла она. «П-просто-пусть м-меня п-п-пойти», — отчаянно проговорила она

«Пойдём со мной», — сказал Мейсон, выходя из переулка, Джульетта поковыляла за ним, держа мочу из паха, которая всё ещё капала каждые несколько шагов

Они вошли в коридор, где начали собираться студенты, они остановились перед туалетами. Джульетта вздохнула и быстро пошла

«Спасибо, наконец-то», — отчаянно сказала она, думая, что наконец-то сможет облегчиться, Мейсон достал свой телефон и начал записывать, он подошёл к ней как раз в тот момент, когда она собиралась зайти в туалет, и сжал её за талию. Она замерла и начала трястись, крепко держась за промежность.

«Нет, нет, нет, почему~», — простонала она, когда моча начала капать на пол струями, она заплясала из стороны в сторону и попыталась вбежать, но Мадон схватил её и потянул обратно.

«НЕЁ …

Джульетта смущённо посмотрела на Мейсона, записывающего её, когда моча начала замедлять свой поток. Она опустилась на колени, когда последняя капля мочи вытекла в её залитые водой трусики. Она тихо заплакала, и учителя подбежали

«Джульетта, ты в порядке, милая?» — сказал один из них, когда Джульетта всхлипнула, когда моча капала на пол, когда она поднялась, она пошла в в*нную, чтобы вытереться. Мейсон остановил запись, когда учителя отправили учеников обратно в класс, но у Мейсона было ещё одно последнее на уме.

ЭПИЛОГ (последнее наказание)

«И последнее, встретимся в переулке, не снимай трусики и юбку», — гласил текст Мейсона, Джульетта стояла в кабинке и читала его, она сердито ответила

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ, Я ХОРОША, ТЫ УЖЕ МЕНЯ СТЕСНЯЛ», — ответила она

«Но если я солью видео, будет ещё стыднее», — написал он.

Джульетта сердито согласилась, «ХОРОШО», она вышла из кабинки и попыталась пробраться в переулок, она попросила учителя, который был снаружи туалета, взять полотенце, чтобы она могла улизнуть, как только учитель ушёл, она выскользнула наружу и в переулок

Она зашла за угол, чтобы увидеть там Мейсона

«Что теперь?» она смущённо сказала

«Сделай 360 градусов своей юбки», — сказал он, держа свой телефон

Джульетта посмотрела на него, всхлипывая, когда она снова начала плакать, зная, что у неё нет выбора, она повернулась, перёд её юбки показал большое мокрое пятно, которое увеличивалось, когда она повернулась и показала её заднюю часть, задняя часть была мокрой и всё ещё капала, Мейсон ухмыльнулся

«Теперь покажи мне свои трусики», — сказал он

Щёки Джульетты всё ещё были красными, дрожали, когда она подняла юбку, чтобы показать перёд, её трусики были мокрыми до такой степени, что они были прозрачными до её промежности, Мейсон сделал снимок, а Джульетта тихонько заплакала.

«Повернись», — сказал он Джульетта повернулась, когда Мейсон сделал ещё один снимок, на котором её трусики капали с попы, он хихикнул

«ТЫ СЧАСТЛИВЫЙ ИЗВРАЩЕНЕЦ», — рявкнула она

«Ещё одна вещь», — улыбнулся он

«Что! ЧТО ТЕБЕ МОЖЕТ НУЖНО СЕЙЧАС? — закричала она

«РАЗДЕВАЙСЯ»

«Ч-что?» — в шоке сказала Джульетта

«Ты меня слышал», — сказал Мейсон

Джульетта стояла в шоке, когда Мейсон начал записывать. Она захныкала, уступая, она расстегнула юбку и стянула её

«Отдай мне», — сказал Мейсон, Джульетта закатила глаза, слёзы текли из них по её красной щеке, и протянула их Мейсону. Затем Джульетта посмотрела на свои трусики и увидела, какими мокрыми они на самом деле выглядят, так как моча всё ещё капала с них и по её ногам, когда она двигалась

«Давай», — сказал Мейсон, она схватила свои трусики, стянула их и сердито бросила их Мейсону, Джульетта теперь стояла там голая.

«Теперь я с-счастлива», — сказала она смущённо и сердито

«Теперь я… удачи», — сказал он, выбегая из переулка

«СТОП, НЕ НАДО», — закричала она и побежала за ним, замерев, когда она вышла из переулка, где она могла быть на виду у любого прохожего, она побежала обратно в переулок, когда он повесил её мокрые трусики на столб забора в добрых 50 ярдах от неё, ухмыльнулся и побежал, как раз когда прозвенел звонок об окончании дня.

