Падение Джессики Синклер

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 15:30

Падение Джессики Синклер

У Джессики Синклер было всё — по крайней мере, так она говорила себе. Красота, ум и уверенность в себе, которая приковывала взгляды. В стенах Вестбриджской академии она была не просто ученицей; она была легендой. Отличные оценки. Идеальные результаты. Учителя хвалили её как вундеркинга, а сверстники, хотя и тайно завидовали ей, не смели ей противостоять. Она была девушкой, которая всегда знала правильный ответ, девушкой, которая ухмылялась, когда другие ошибались, девушкой, которая могла довести кого-нибудь до слёз метким, острым оскорблением.

Но у Джессики был секрет.


За безупречным фасадом, за безупречными оценками, скрывалась Карли — кроткий, низкооплачиваемый винтик в грандиозной иллюзии Джессики. За определённую плату Карли обеспечивала Джессике доступ к контрольным работам раньше всех. Несколько сотен долларов здесь, дизайнерская сумочка там — и «гениальность» Джессики оставалась неоспоримой.

Но не всех удалось обмануть.

Тень мести. Появляется Эрин Монро — тихая, наблюдательная и, что самое важное, мстительная. Когда-то она была подругой Джессики, ещё когда они обе были наивными первокурсницами. Но Джессика переросла её. «Мёртвый груз», — так однажды назвала её Джессика, отбросив ради более гламурной компании. Это было унизительно, но настоящую ненависть Эрин подпитывало то, что Джессика купалась в украденной славе.

Это было несправедливо. Джессика была не умна — она была мошенницей. А мошенники заслуживают наказания.

Поэтому Эрин наблюдала. Она слушала. Она следила за мелкими сделками Джессики с Карли, притворяясь обычной незаметной студенткой, и тихонько планировала идеальную месть.

Однажды вечером, когда она увидела, как Джессика насмехается над неуспевающей однокурсницей, ей пришла в голову идея. «Что значит, у тебя оценка "B"?» — рассмеялась Джессика. «Боже, некоторые люди просто не созданы для академической среды».

Эрин улыбнулась про себя. Ах, как было бы здорово сломить её.

План был прост. У Карли, вечно отчаянной, была слабость — деньги. Эрин предложила ей вдвое больше, чем Джессика. Взамен ей нужна была одна небольшая услуга: возможность подсыпать что-нибудь в кофе Джессики перед экзаменом.

Конечно, не яд. Это было бы варварством.

Просто очень сильное слабительное.

Экзамен Судьбы. Утром в день выпускного экзамена Джессика, как обычно, гордо вошла в лекционный зал. Она заранее ознакомилась с тестом — проще простого.

Но что-то было не так.

Тихое урчание в животе. Неприятное ощущение, которое она сначала игнорировала. Она поёрзала на стуле, когда профессор раздавал листы, отмахиваясь от странного ощущения. Наверное, просто нервы.

Но потом стало хуже.

Острая судорога скрутила ей живот, заставив резко вдохнуть. На лбу выступили капельки пота. Нет. Нет, этого не будет. Она сжала бёдра, выпрямила спину, пытаясь сохранить самообладание.

Джессика Синклер не сломалась.

Она посмотрела на часы. Два часа.

Она выдержит.

Спуск в ад. Первые тридцать минут были мучительными. Каждая минута тянулась как вечность. Судороги накатывали волнами, становясь всё сильнее и сильнее. В животе громко урчало.

Несколько студентов взглянули на неё.

Джессика сглотнула, выдавив из себя усмешку. «Наверное, кто-то съел невкусную еду в столовой», — пошутила она, задыхаясь от смеха.

Никто не рассмеялся в ответ.

Через час боль стала невыносимой. Она чувствовала, как пот стекает по пояснице, мышцы отчаянно жаждали разрядки.

Она подняла дрожащую руку. «Профессор, — сказала она напряжённым, но всё ещё старающимся сохранять спокойствие голосом, — могу я воспользоваться туалетом?»

Профессор едва поднял глаза. «Никому не разрешается выходить во время экзамена».

Самообладание Джессики пошатнулось. «Это… это чрезвычайная ситуация», — прошептала она.

Никакого сочувствия. Только твёрдое: «Сядьте, мисс Синклер».

Эрин, сидевшая несколькими рядами позади, наблюдала с тихим удовлетворением.

Джессика сидела, вцепившись руками в стол, крепко сжав ноги. Каждая секунда тянулась в агонию. Её тело предало её — дёргалось, дрожало, боролось в битве, обречённой на поражение.

Затем…

Из-под неё вырвался громкий, неконтролируемый шум.

В комнате воцарилась тишина.

Джессика затаила дыхание. Она почувствовала, как под ней разливается тепло, ужасный, влажный, неудержимый поток. Запах — резкий, неоспоримый — наполнил воздух. Студенты отшатнулись, закрыв носы. Мальчик в первом ряду громко закашлялся.

А Джессика Синклер, неприкасаемая, совершенная, сидела, застыв в собственной грязи.

Слёзы навернулись ей на глаза. «Пожалуйста», — выдавила она, но профессор лишь посмотрел на неё с холодной жалостью.

«Можете закончить экзамен», — сказал он, снова повернувшись к своим бумагам.

Следующие тридцать минут были хуже ада.

Каждое движение вызывало новую волну унижения, прокатившуюся по ней. Ноги дрожали, дыхание стало прерывистым. Её некогда безупречная форма была испорчена, а вместе с ней и иллюзия, которую она так тщательно поддерживала.

Она слышала шёпот, приглушённый смех, отвращение.

Джессика Синклер, звезда школы, теперь была просто девушкой, которая обделалась посреди экзамена.

Последствия. Когда тест закончился, ученики практически выбежали из комнаты. Джессика, униженная до глубины души, застыла на месте, пока не осталась последней.

Только Эрин осталась стоять у двери, скрестив руки.

Джессика повернула к ней своё заплаканное лицо, её голос был едва слышен. «Почему?»

Эрин наклонила голову, притворяясь невинной. «Не знаю, Джесс. Некоторые люди просто не созданы для академической среды».

И с этими словами она ушла.

Джессика осталась сидеть, застряв в собственном отчаянии.
