С вами произошёл несчастный случай

Автор: Alex_nb

*000*2025-04-19 08:15

Это моя попытка написать короткий роман, вдохновлённый стилем моих любимых писателей.

В основном это было просто упражнение в писательстве (я не использовал искусственный интеллект).

Но мне было интересно писать, и я подумал, что, возможно, стоит поделиться.

Комментарии приветствуются — возможно, попробую ещё раз, если кому-то понравится.

Предупреждение: содержит обнажёнку и сцены секса.

С вами произошёл несчастный случай. Это случилось, наверное, минут 20 назад. Вы сидели с друзьями в маленьком, вонючем ресторанчике на улице Пьедрас. Они ожесточёно спорили о последней книге некоего Аристида Перато, итальянского писателя, о котором вы едва слышали. Вы откинулись на спинку стула, потягивая бокал (правда, не очень хорошего) красного вина, совершенно заскучав от разговора. Именно тогда ты поняла, что тебе нужно в туалет, и решила просто проигнорировать это и подождать, в основном от скуки. Накал споров, казалось, не утихал. Твой друг Карлос говорил уже около десяти минут, даже не намекая, что Перато – плагиатор, когда ты впервые потекла. Ты почувствовала острую боль в мочевом пузыре, и вскоре несколько струек потекли по коже, быстро впитываясь в плотную ткань нижнего белья.

Теперь ты чувствовала влажное бельё на коже, и тебе было всё равно. Ты сделала последнюю попытку поддержать разговор, но, честно говоря, ты не читала книгу, и тебе было совершенно всё равно на этого Перато. Ещё одна острая боль, ещё одна протечка. Твои трусы теперь были мокрыми спереди, и несколько струек добрались до твоей задницы. Вскоре вокруг твоей промежности образовалось мокрое пятно. На тебе были чёрные бархатные брюки, а ресторан был довольно слабо освещён. В этом рассеянном свете вы понимали, что мокрое пятно появится нескоро. Но вы также понимали, что теперь точно скоро случится полноценный инцидент, который, скорее всего, оставит лужу на полу.

Этого нужно было избежать. Вы медленно огляделись в поисках туалета. Друзья впервые потащили вас в этот грязный притон. Вы не могли найти туалет, и очередная острая боль подсказала вам, что полное опорожнение произойдёт в течение минуты. Вы предпочли пробормотать что-то соседям о том, что у вас есть срочные дела. Вы кивнули на прощание столику, что в основном осталось незамеченным. Вы встали, вызвав ещё одну долгую утечку, и направились к выходу, изо всех сил стараясь идти нормально, но при этом напрягая мышцы таза. Как только вы вынесли ноги из ресторана, свежий ночной воздух ударил вам в нос и мочевой пузырь, и произошло полное опорожнение. Вы почувствовали, как из уретры вытекает моча, но ничего не могли с этим поделать. Он попал на влажную ткань нижнего белья и быстро впитался в неё.

Она стекала по вашим ногам, смачивая брюки, наполняя обувь, выпуская горячий пар в прохладный воздух. Вы беззаботно шли по улице Пьедрас, наслаждаясь каждой каплей. Постепенно идти стало некомфортно, вы чувствовали, как влажные брюки прилипают к ногам, а мокрое бельё трётся о интимные места. Вот вы и здесь. Но вам всё равно. Город плохо освещён, людей мало. Вы идёте по улице Пьедрас, пока не пересечёте Индепенденсию и не доберётесь до Карлоса Кальво.

Там много книжных магазинов, и на прошлой неделе вы накопили достаточно, чтобы подумать о покупке нескольких подержанных книг. Вы заходите в первый книжный и осматриваетесь. Продавец сидит за столом, курит сигарету. Он читает последнюю книгу Аристида Перато. Вы не можете удержаться от того, чтобы бросить ему рассеянное: «Хорошая книга, да?», на что он не отвечает. Вы пробираетесь к полкам с английской литературой и ищете что-нибудь, что вам, возможно, захочется почитать сегодня вечером. Там стоит парень, что-то читает. Парень симпатичный. Он действительно горячий. У него копна светлых волос, ниспадающих на лицо, и ярко-голубые глаза. Он высокий и плохо одет.

Он выглядит потрёпанным. Он сразу же привлекает вас. Вы подходите к нему, делая вид, что вас интересует книга на полке рядом с ним. Вы наугад выбираете одну. «Случайная женщина» – так называется. Очевидно, вы никогда о ней не слышали, и начинаете рассеянно листать. «Хорошая книга, да?» – спрашивает симпатичный парень. Он что, дразнит вас за то, что вы рассказали владельцу? Скорее всего, нет. Вы отвечаете с рассеянной улыбкой.

Он говорит что-то о том, как эта книга когда-то давно навела на него тоску, но это того стоило. Вы приглашаете его прогуляться, расплачиваетесь за книгу, и через несколько секунд вы идёте по улице Карлоса Кальво. Парень предлагает вам где-нибудь посидеть и выпить. Вы говорите, что разорены и не можете себе этого позволить, но у вас наверняка дома осталась бутылка виски, так что давайте зайдём туда, это всего в нескольких кварталах отсюда. Вы проходите несколько кварталов на юг по улице Боливара и добираетесь до своей квартиры на втором этаже невысокого здания, недалеко от парка Лесама. Вы проводите гостя, он поднимается по крутой лестнице за вами. Вы гадаете, нет ли у вас влажного пятна на заднице, и видит ли его ваш гость. Вы находите ключи и входите в квартиру.

В ней, как обычно, беспорядок, но бутылка на месте. Кивком вы приглашаете гостя сесть на диван, что он и делает без лишних церемоний. Вы не знаете, что делать дальше. Ваши штаны в беспорядке, в таком состоянии на диване сидеть нельзя. Вы решаете стоять. Вы берёте два стакана из кухни и наливаете обоим виски. Ваш гость — английский писатель. Он путешествует по стране в поисках вдохновения, или, по крайней мере, так он говорит. Он кажется тебе очень милым, и ты отвлекаешься, ещё и потому, что грязное нижнее бельё начинает тебя всерьёз возбуждать. Сначала он, кажется, этого не замечает, продолжая рассказывать о своих путешествиях. Ты отпускаешь несколько кокетливых фраз, которые наконец-то немного встряхивают разговор. Гость, кажется, смотрит на тебя внимательнее и отвечает на кокетство.

Если он не полный идиот, он наверняка что-то уже заметил. В квартире тоже тусклый свет, но влага на брюках всё ещё видна, и начинает ощущаться лёгкий запах. Наконец ты замечаешь, как парень смотрит на твою промежность, и в его глазах загорается искорка. Он встаёт со стаканом в руке и подходит ближе. Он всё ещё рассказывает о какой-то поездке за город, которая, похоже, принесла ему только картины с травой и коровами. Тебе всё равно. Ты решаешь, что хватит болтать. Ты подходишь к нему и нежно целуешь его в губы. «Хочешь заняться сексом?» — говоришь ты. Он выглядит удивлённым, но по его реакции ясно, что да, он хочет трахаться. Всего через несколько секунд он начинает играть с ремнём твоих брюк, неуклюже пытаясь раздеть тебя. Его руки теперь касаются твоей промежности, и он, должно быть, чувствует влажность.

Ты чувствуешь, как твоё тело слегка напрягается в ожидании вердикта. Но его нет. Наконец-то ему удалось стянуть твои штаны. Твои белые трусы торчат наружу, с большим влажным пятном, которое теперь полностью видно. Оно простирается от груди до ягодиц, где оно поднимается значительно выше. Ты знала, что много писила, и вот результат. Но парень не комментирует. Пока ты продолжаешь гладить его волосы, он стягивает трусы. Твоя нагота теперь открыта, и он кончает тебе в рот. Это приятно.

Затем это становится интенсивнее. Затем это становится ещё интенсивнее, и ты кончаешь. Он выглядит довольным. Затем он трахает тебя. Он трахает тебя сильно, почти яростно, сзади, прижимая к кухонной стойке. Ему требуется несколько минут, чтобы кончить, минут, которые ты глубоко наслаждаешься. Вы оба удовлетворены и измотаны. Вы позволяете себе упасть на диван, обнажённые и обвитые, ещё несколько ласк ласкают твою кожу. Ты хватаешь рваное одеяло с дивана, чтобы укрыться собой и своим возлюбленным. Вскоре ты засыпаешь. Твои мокрые штаны и нижнее бельё всё ещё лежат на полу. Утром, когда ты просыпаешься, они всё ещё там, но его нет. Ты больше никогда его не увидишь.

*002*2025-04-21 11:04

{{8 часов назад, urmom.swift сказал(а):

Это ПОТРЯСАЮЩЕ

}}

Огромное спасибо, это очень много значит!

