К боли

Автор: AliasnameTO

*000*2024-07-28 02:54

Привет, мокрые друзья! Я написал это одним махом, вдохновившись постом в Tumblr и порцией (сильно приукрашенных) реальных событий. Приятного аппетита. Также, пожалуйста, дайте мне знать, правильно ли отображается форматирование; если нет, я могу попытаться это исправить.

###

To The Pain

Столько впечатлений создаётся или портится компанией, которая их представляет. Это было определённо так и в этот раз, когда я шёл по Бостону в ранние утренние часы, на самом деле беспокоясь о том, чтобы успеть дойти до туалета, прежде чем эти ранние часы станут более буквальными. Я бы не был так напуган, расстроен и взволнован одновременно, если бы не Николь, которая была со мной.

Мы двое были друзьями много лет назад. Мы встретились в начальной школе и были знакомы только некоторое время, но постоянно сталкивались друг с другом — одни и те же клубы, занятия и случайные совпадения означали, что мы были в жизни друг друга на какое-то время, нравилось нам это или нет. Когда я впервые увидел её в старшей школе, я был внезапно поражён её красотой. То ли она значительно повзрослела, то ли я просто увидел её по-другому, у этой ранее простой, приземлённой подруги были блестящие глаза, длинные волосы, светящаяся блондинка, и тело, которое требовало моего внимания.

Мы говорили о свидании в какой-то момент, но этому так и не суждено было случиться. Мы двое нашли альтернативный способ быть вместе с тех пор, как признались в наших взаимных симпатиях: эта дружба была достаточно близкой, чтобы граничить с интимностью. Теперь она приехала в город, чтобы навестить меня. Мы отметили это, весь вечер бродя по барам, поливая туалеты наших полов по мере необходимости — то есть, очень часто. План состоял в том, чтобы отмерить себе выпивку (в любом случае слишком дорого для большего) и припарковаться достаточно далеко, чтобы я мог протрезветь на прогулке. Мы оба предполагали, что доступ в туалет после выхода из последнего бара не будет проблемой.

По крайней мере, я позволил ей так думать, и, возможно, она чувствовала то же самое. Я подозревал, что мне нужно будет сходить ещё раз, прежде чем дойти до машины. Однако мой сильный фетиш на мочу в сочетании с кайфом нанёс двойной удар, почти не желая самому столкнуться с проблемами. Для Николь? Она была большой девочкой и могла справиться сама. Она уже знала о моём интересе, и я пообещал себе не быть жутким, если она устроит представление против своей воли.

Я был в «разочарованном» цикле после того, как несколько минут чувствовал возбуждение. Мой мочевой пузырь болел, мои ноги болели, и я просто хотел быть дома. И пустым. Всякий раз, когда я думал, что она не смотрит, я сжимал свой член через джинсы. Эта секунда или две расслабления моего захвата всё ещё имела значение.

«Мне тоже нужно снова», — сказала она, — «Никто не говорит о том, сколько тебе нужно пописить, когда ты идёшь пить!»

Мои щёки залились жаром. Я с самого начала стеснялся туалетных привычек и, по-видимому, не был скрытным, когда хватал себя. Она была ангелом в обоих случаях. Я усмехнулся, посылая спазм через мой мочевой пузырь. «Уверен, что ты делаешь это». Она всегда открыто говорила о своих потребностях в мочеиспускании, по крайней мере со мной.

«Ну, нам всем не помешало бы поговорить об этом больше, потому что я, как предполагается, леди, и я собираюсь присесть в чьём-то переулке».

Я бросил на неё озорную улыбку. «Ну, если ты чувствуешь необходимость, я не буду тебя останавливать».

Она на мгновение зажмурилась. «Тьфу, я даже не шучу, это своего рода чрезвычайная ситуация». Она начала скользить кончиками пальцев по подолу своего кружевного чёрного коктейльного платья. Мы с ней, должно быть, разошлись во мнениях о том, когда отчаяние становится «чрезвычайной ситуацией», потому что я никогда не видел её по-настоящему в конце её верёвки. Тем не менее, я начал представлять, как подол её платья выдержит брызги мочи.

Мы начали пересекать небольшой парк, полный извилистых дорожек, перемежающихся скамейками, и густыми деревьями вокруг. Ещё одна пара сидела в дальнем конце, по крайней мере, вне слышимости, если мы говорили тихо.

«Я серьёзно», — сказала она из ниоткуда, останавливаясь, чтобы скрестить ноги и посмотреть на богато украшенные фонарные столбы парка, — «Мне нужно пописить прямо сейчас, и я не хочу, чтобы меня арестовали».

Она, вероятно, искала камеры. Казалось, их не было. Если бы я мог, она бы просто присела на корточки у скамейки и залезла в свои трусики, но я бы предпочёл быть действительно полезным. «Я не думаю, что там есть камеры, и этим людям всё равно».

Николь втянула воздух сквозь зубы, массируя живот. «Не могу поверить, что я это делаю», — сказала она. «Вот, садись со мной». Она указала на место рядом с собой. То, что я сел с ней, выглядело менее подозрительно. Я вытащил телефон и прокрутил страницу, стараясь не смотреть, как она готовится сделать это как можно более незаметно.

Её дыхание было немного затруднённым, иногда преодолевая мелкие брызги, которые падали на землю под ней. Я думал, что она пытается контролировать поток, а не выпустить его сразу, несмотря на позыв. «Я никогда раньше не писила на публике таким образом, клянусь».

В какой-то степени мне было жаль её. Она была так смущена. Для меня это был восклицательный знак в уже отличной ночи. Если один или оба из нас немного промокнут, ничего страшного. Но это была я. В её мире, где нет фетиша по мочеиспусканию, это был скандал. По крайней мере, она прошла через это.

Она вздохнула и ухмыльнулась, когда снова взяла себя в руки. «Так гораздо лучше», — сказала она, снова закрыв глаза. В тот момент облегчение, должно быть, стоило риска, и она не пожалела о своём выборе. Затем её снова охватило смущение, когда она увидела размер лужи. Она не потекла обратно в растения, как она надеялась, а вперёд на дорожку. К счастью, это был нечестивый час ночи, и я был уверен, что никто не заметит и не обратит внимания, пока она не высохнет.

Вставая с ней, я вспомнил о своей собственной потребности. Как парень в джинсах, мне было бы гораздо сложнее пописить незаметно. Но я пока не считал себя в чрезвычайном положении. Я снова переключился на возбуждение после её смелого посещения парка и был более склонен позволить ей участвовать в моей собственной борьбе. «Скоро, возможно, настанет и моя очередь», — сказал я, скрестив ноги, как это сделала она. Я пытался представить образ стоика и контролирующего себя человека в целом, но с ней я действительно чувствовал себя в большей безопасности, показывая такую уязвимость. Плюс, возбуждение быстро угасало, превращаясь в страх от перспективы не найти места, где можно пописить. Мои джинсы были довольно светлыми, и хотя я уже много раз специально мочился, я никогда не делал этого при зрителях. Её реакция не была гарантирована.

Моё чувство полноты начало быстро нарастать. Моё тело даже не оказало мне услугу, напрягая мои удерживающие мышцы сильнее — это было больше похоже на то, как будто мой мочевой пузырь расширялся вверх, просто причиняя больше боли, чем угрозы утечки.

Я был достаточно полон и достаточно пьян, чтобы решиться выпустить немного мочи. Успех означал бы пропустить больше разочарования и вернуться к возбуждению. Сначала я не мог. Может быть, это было просто колебание из-за её присутствия там и ношения светлых джинсов вместо моих любимых чёрных, но думающая часть моего мозга была абсолютно готова. Должно быть, я давал ей очень короткие ответы, в то время как втайне пытался изо всех сил выпустить мочу, пока мы шли. Я даже мог бы объяснить это как настоящую случайность, поскольку она уже показала, что не может сделать этого, и я сделал вид, что не сильно отстаю. Но ничего.

В какой-то момент она сказала что-то забавное. То, как я рассмеялся, заставило меня что-то щёлкнуть. То, как я выдохнул, когда начал смеяться, заставило моё давление в мочевом пузыре резко подскочить, а также расслабить внутреннюю мышцу, которая удерживала мою мочу. Я попробовал ещё раз, просто тихонько «ха» себе под нос, и потужился. Сработало! Возможно, даже слишком хорошо, потому что я выпустил сильную струю, которую мне пришлось снова прервать, иначе это могло бы продолжаться гораздо дольше. Да! Какая разница, что она подумает, это было потрясающе. Мне нужно было сделать больше.

Но я всё ещё пытался немного сохранить видимость. Я продолжал смеяться ещё несколько секунд, растирая тепло на бедре. Это определённо будет видно. Уличный фонарь подтвердил это. «О боже», — сказал я, всё ещё улыбаясь её шутке и своему успеху, — «Перестань говорить смешные вещи, потому что я только что немного пописил».

«О нет! Мне так жаль», — сказала она, её выражение лица стало предельно сочувственным, когда она сосредоточилась на моём мокром пятне, — «Мы найдём тебя где-нибудь». Она начала более настойчиво оглядываться. Только здания и освещённые улицы во всех направлениях.

Я поднял одну руку в успокаивающем жесте, а другую оставил между ног. Я не только всё это время оглядывался по сторонам, но и наслаждался собой даже больше, чем показывал. «Всё в порядке, правда», — ответил я, — «Думаю, теперь у меня всё хорошо».

Так уж получилось, что «хорошо» было весьма субъективным. Я понял это слово так, что, поскольку я уже был мокрым, то будет легче сделать больше. После этого небольшие утечки стали получаться гораздо легче.

«Давай поторопимся», — сказала она, добавив, не задумываясь: «Пока мне снова не придётся идти».

Я тихонько усмехнулся, намеренно выпустив ещё одну утечку. Становилось всё яснее, что она была только сочувствующей, даже когда я позволил ей насладиться своим удовольствием. Я чертовски любил её.

В конце концов мы добрались до парковки. Намеренно ли я освобождался или нет, я был на грани срыва. Боль была острой, и я не хотел вести машину в таком состоянии. Теперь, когда мы были внутри, под несколькими камерами, обмочиться всю дорогу было невозможно. Но как бы мне ни было тяжело намочить стоя, сделать это в машине было ещё сложнее. Мне в основном придётся сдерживаться, и я смирился с этим выводом. Я застонал.

«Всё в порядке», — сказала она, — «я найду хорошее место, чтобы остановиться, когда мы поедем».

Это был лучший план. Я, скорее всего, больше не буду писить в машине и смогу держать себя в руках, чтобы доехать до заправки. Но это будет полный отстой. «Ладно», — сказал я.

«Ты уверен?» — спросила она. «Тебе безопасно водить?»

«Не совсем». Я закрыл глаза в своём остром испытании на выносливость. «То есть, я сейчас трезвый», — добавил я, — «Просто не хочу садиться за руль, когда приходится ехать вот так».

«Ну, я определённо недостаточно трезвый», — добавила она, — «Мне так жаль!» Несмотря на то, что я был мокрым, она обняла меня и положила голову мне на плечо. «Ты хочешь продолжать идти и смотреть? Я не хочу, чтобы тебе было неудобно вести машину».

Мокро или нет, это звучало лучше, чем садиться в машину в этот момент, несмотря ни на что. «Ладно, но я действительно стараюсь не писить больше в этот момент».

«Я тоже!» она успокоила, сделав ещё один небольшой реверанс: «Мы можем пойти вместе. Мне будет легче, если нам обоим придётся идти в странное место».

Я снова вздохнул, подняв колено и чуть не упав: «Хорошо, но я надеюсь, ты готов на случай, если я не смогу».

«Ты справишься», — сказала она, потирая мою спину, — «А если нет, то, по крайней мере, тебе не придётся беспокоиться о своей обуви».

Мы оба посмотрели на мои открытые пальцы ног. Ранее она сказала, что ей нравится, как я всегда ношу шлёпанцы. Мы оба выросли во Флориде, и это напоминало ей о доме. Я просто подумал, что они мило смотрятся почти на всех. Потом до меня дошло, что она почти уговаривает меня рискнуть полностью обмокнуть! Но теперь мы были так близко, и моё существующее место для мочи становилось холодным и зудящим. Я обхватил головку своего члена через штаны и снова кончил себе в ладонь. «Давайте сделаем это быстро», — честно сказал я. Мне было весело, но я также был готов к тому, что эта одиссея закончится.

Мы не успели пройти много времени, как она снова заговорила. Она, должно быть, заметила моё затруднённое дыхание и сгорбленную позу. «Знаешь, ничего страшного, если ты не справишься», — сказала она мягким голосом, словно разговаривая со своим котёнком. «Вокруг никого нет, и я обещаю, что не буду противиться. Как ты мог догадаться, я сам там не совсем сухой».

Это было жарко, но я был слишком уставшим и страдал, чтобы полностью осознать то, что она сказала. Если бы я сейчас обмочился, я бы смотрел на неряшливую позорную прогулку обратно к машине, и знал, что она знает, что я специально это выплеснул. Что бы ни нашло на меня, это, казалось, заставило меня попытаться сдержать это сейчас.

Она интуитивно почувствовала мою борьбу. «Ну, я не скажу тебе, что ты должна делать, но мне кажется, что ты сейчас немного нелепо себя ведёшь».

«Что?» В своём туманном состоянии я действительно не понимал, к чему она клонит.

«Даже если мы как-то найдём хорошее место, куда можно пойти, ты уже достаточно мокрый, чтобы сказать, что сегодня вечером обмочился. Я бы тебя не осудил, если бы ты просто пошёл».

«Ммм», — сказал я, повторяя движение колена вверх, сделанное ранее, — «Как бы заманчиво ни было предложение, будет странно просто пойти».

«Ладно, как насчёт компромисса», — сказала она, снова скрестив ноги, — «Потерпи немного, и если мы не найдём ничего в течение следующих пяти минут, мы сможем выплеснуть это вместе. Договорились?»

У меня закружилась голова от мысли, что она только что предложила потакать одной из моих величайших фантазий. Я пошёл с новой силой.

После этого я мог бы поклясться, что никто из нас не искал слишком пристально. Везде было либо слишком открыто, либо слишком освещено, либо, по иронии судьбы, слишком темно и страшно. Мы остановились на участке тротуара с громоздким фургоном в качестве укрытия, и достаточно далеко от уличных фонарей, чтобы это было приемлемо.

«Ники», — простонала я, едва не теряя равновесие, извиваясь. Я призналась в том, что никогда не думала, что скажу кому-то: «Я правда не думаю, что смогу больше это выдержать». Я знала, что смогу выдержать, по крайней мере, достаточно долго, чтобы увидеть, что она с этим сделает.

«Иди сюда», — сказала она, протягивая ко мне руки, — «Иди сюда, всё в порядке. Просто иди».

Мы снова обнялись, и я пошла. Я применила свою технику дыхания, уверенная, что на этот раз она не просто принимает, но и поощряет. Моча хлынула из меня, достаточно громко, чтобы затрепетать и плескаться в моей промежности, прежде чем потечь по обеим ногам.

Моя эйфория была достаточно слабой, чтобы её дыхание нарушило её. «Я тоже пойду», — вызвалась она, стоя на месте, пока её моча текла по её голым ногам в балетки, — «Ах, мне стоило снять обувь. Не могу поверить, что мы это делаем».

Я расслабился ещё глубже, отчего мой слабеющий поток удвоился. «Я тоже», — усмехнулся я, — «Но я рад, что так оно и есть».

«Я тоже».

Мы оба стояли там и продолжали писить. Она закончила раньше меня, но продолжала держать меня, пока я не опустел окончательно. «О боже, я вся мокрая», — сказала она, стаскивая туфли и стряхивая с них капли. Мокрые следы, которые она оставила, выйдя из нашей лужи, наверняка останутся со мной. «Я же говорила, что шлёпанцы — хорошая идея!»

Я закрыл глаза и смеялся до тех пор, пока не смог дышать, впервые за несколько часов по-настоящему успокоившись и осознав всю возмутительность того, как всё это произошло. Мои собственные туфли едва ли были достаточно влажными, чтобы это заметить по сравнению с моими катастрофически промокшими штанами, но я тоже взял их в руки в знак солидарности. «Так и было».

Мы ехали домой в относительной тишине. Джинсы были холодными, а в машине пахло мочой, но, как по мне, это было лучше, чем я мог надеяться. Я не только увидел, как Николь, «настоящая леди», дважды пописила, но и обмочился перед ней без каких-либо негативных последствий. Казалось почти жадным желать, чтобы это когда-нибудь повторилось, но пока мы с ней остаёмся такими близкими друзьями, она, несомненно, вернётся.

*002*2024-07-28 12:30

{{3 часа назад, Duarg сказал:

Привет. Это ОЧЕНЬ хорошо. Отличная работа! Спасибо за то, что сделал это, надеюсь, в будущем ты напишешь ещё больше хороших историй.

}}

Большое спасибо :D Я тоже. Я уже много лет серьёзно отношусь к написанию, но так редко попадаю в точку, лол.

*004*2024-08-14 22:45
{{16 минут назад, GotaSecret сказал:

Вступительный абзац так хорош!! Как и остальная часть истории, но это вступление 👏 читается очень профессионально

}}

Я стараюсь :D Рад, что вам понравилось. Я также стараюсь быть лучше в плане реальной производительности. У меня есть ещё одна история, которую я планирую дополнить, смогу поделиться ею скоро, если повезёт. Все остальные, частью которых я поделился здесь, теперь, вероятно, противоречат обновлённым правилам, так что, вероятно, разумно от них отказаться. :/
