Чиб: Художественная литература Омораси - Страница 2

*027*2023-07-30 07:18

Спасибо! ??Я рада, что моя работа вам нравится! Я надеюсь, что эта история сможет соответствовать другим; он пересекается с одной из моих серий Literotica в главе 29. Приятно встретить кого-то, кто какое-то время следил за моими историями! Я также надеюсь, что формат здесь не слишком текстовый. ??

*028*2023-07-30 19:26

Чиб, часть 22:

«Зачем мы собираемся в Шелл Бэй?» — спросила Сирша после того, как она и Пия покинули воздушные доки Нилбога. С северо-запада нависли тёмные тучи, и Пиа направилась к ним.

«Мисс Мэй хочет, чтобы я прихватила какую-то малоизвестную деталь из магазина Леди», — ответила Пиа, сжимая ноги вместе. Она забыла воспользоваться в*нной перед тем, как они вышли из чайной. Даже особой спешки не было; у них оставалась ещё четверть часа до того, как им нужно было уйти, но слова Майры вызвали беспокойство, и Пиа почувствовала необходимость уйти как можно скорее.

У Пии была ещё одна потребность, которую Сирша чувствовала не меньше, чем нервозность. Сирша больше не могла просто сидеть и смотреть, поэтому встала и пошла обратно. Ветер снаружи начал усиливаться, и пол качнулся под её ногами. В одном из шкафов стояло маленькое ведро для швабры. Это сойдёт. Сирша взяла его и закрыла шкаф.

«Я могу взять на себя управление, если ты хочешь пописить со спины», — предложила Сирша, понимая, насколько устрашающе это звучит, когда она плюхнулась на своё место.

Пиа сглотнула: «Спасибо, но сейчас для этого слишком нестабильно».

«Как насчёт этого?» Сирша подняла ведро. «Я буду держать его, чтобы он не расплескался по полу».

Пиа покраснела, но кивнула, поднялась на сиденье и начала поднимать юбку.

«Ты сконцентрируешься на том, чтобы держать нас в воздухе», — сказала Сирша, подбирая юбку Пии и опуская ведро. Как обычно, на Пиа не было нижнего белья. «Просто немного наклони бёдра, а я сделаю всё остальное».

Пиа глубоко вздохнула. Её вульва дёрнулась, но она не отпустила. Сделав ещё несколько глубоких вдохов, она наконец расслабилась, и первые капли мочи попали в ведро. То, что она издала слышимый вздох облегчения, было признаком того, насколько комфортно ей было с Сиршей, и это заставило сердце Сирши трепетать.

«А сколько ещё до Шелл Бэй?» – спросила Сирша, в то время как потоки у Пии ускорились, забрызгав стенки ведра.

— Около получаса на такой скорости, — запыхавшись, сказала Пиа.

После короткого, но напористого мочеиспускания Пиа остановилась. Сирша оставалась на месте ещё минуту или две, ожидая, пока с Пии перестанет капать. Ведро было наполнено примерно на треть, когда Сирша встала.

«Спасибо за это», вздохнула Пиа. «Теперь гораздо легче сконцентрироваться». Пиа поправилась на своём месте. Завихрение воздуха усилилось, когда Сирша медленно двинула ведро назад, чтобы вылить его содержимое.

«Знаешь, мы могли бы развернуться», — сказала Сирша, возвращаясь на своё место. Она продолжала держать ведро; она не хотела откладывать его, пока не представится возможность прополоскать его. «На пути на юг нам придётся снова пережить эту часть шторма, и я не думаю, что Майра захочет, чтобы мы рисковали жизнью только ради некоторых частей дирижабля».

Пиа, казалось, надолго задержала дыхание. Очередной приступ турбулентности потряс корабль, и она развернула его по медленной, осторожной дуге.

Мэй попыталась насладиться свежей прохладой по пути к дирижаблю Пии. Она ожидала встретить Азри на тротуаре между её домом и домом Пии и почти была там, когда нашла её сидящей на краю тротуара у входной двери Пии ни с кем иным, как с девушкой Нуциферой. Сердце Мэй упало: девушка Nucifera была не тем человеком, которого она особенно хотела видеть, и вдобавок к этому Мэй оставила коробку, адресованную девушке, в её гостиной.

Девушка Nucifera первой заметила Мэй на дорожке. Что ещё хуже, её глаза были красными и опухшими, как будто она плакала. Азри подняла глаза, помахала рукой, сказала что-то девушке Нуцифере низким деловым тоном, который она приберегала для своих пациентов, и встала, чтобы поприветствовать Мэй. Позади неё девушка Нуцифера вскочила на ноги и поспешила внутрь.

— Что случилось, Мэй-мэй? — спросил Азри.

Аварис закрыла за собой дверь и выглянула в окно рядом с дверью, пока Сайан пила воду. Прежде чем заговорить, он сделал усилие проглотить его.

— Что случилось, Ави?

Аварис глубоко вздохнул. «Мисс Майра снаружи. Я не…» — она заёрзала. Глаза у неё были красные и слегка опухшие, и она подошла вымыть их в кухонной раковине. «Мне здесь нравится, и чем больше я с ней разговариваю, тем больше мне кажется, что я злоупотребляю гостеприимством».

Сайан заметил вялую враждебность Майры по отношению к Аварису. «Я поговорю об этом с Азри». Аварис подошёл и сел за стол. «Если хочешь, можешь посидеть на диване».

«Спасибо, но мне удобнее сидеть на стульях», — сказал Аварис. «Я не хочу, чтобы произошёл несчастный случай, когда ты спишь».

«Неужели с вами так часто происходят несчастные случаи?» – спросил Сайан.

— Ну... я стараюсь этого не делать, — сказал Аварис. «Обычно я не захожу в помещение без защиты».

«Защита?» — повторил Сайан. Различные возможные значения прокрались в сознание Сайана из своих потаённых уголков. «Ты имеешь ввиду-…»

Аварис взяла себя в руки. «Впитывающие, хм… предметы одежды».

Сайан моргнул и отпил воды. — О, ты имеешь в виду…

— Да. Пожалуйста, не говори этого, — несчастно сказал Аварис.

Не желая просто сидеть на диване, Сайан принёс на стол книгу словесных игр и головоломок, которую ему дал Азри. Следующий час он и Аварис провели, решая их вместе.

____

Я хотел изолировать некоторые изображения из недавнего эскизного дампа, но обнаружил, что объединил их все, потому что «для чего мне снова использовать этот документ?» Скелета (мама Ави) и Такка (папа Ави), рыжеволосая девочка - Аварис Амариллис (другая девушка с крыльями по имени Аварис), Офелия (одна из бывших Дигиталиса), Аалис, младшая Аварис с Аалис (она начинала с розовые волосы), мини-чертежи дирижабля Авариса, Шона (человеческого отца Сирши, основанного на ST:TOS Шона Финнегана) и Дэниела Уикса в майке его школы (Дискотека Города Дождя). Аварис Амариллис, Офелия и Дэниел Уикс — из моей «обычной» фантастики. Я уже забыл, что такое Т.С. на школьной форме юных Ави и Эллис. Это также мой образец хирургических шрамов Ави.

&&

*030*2023-07-31 22:00

Спасибо. ?? Я имел в виду, что Сайан сказал что-то вроде «вы имеете в виду защиту от медведей?» а потом почему-то не сделал этого. Я вернулся и загрузил изображение большего разрешения. Я забыл, как сильно мне нравится лицо Такки. Он такой придурок. ??

*032*2023-08-02 01:22

На фото Азри со странной рукой из моего майского скетчдампа. ??

##

Чиб, часть 23

Обратный рейс Пиа выбрала внутренним маршрутом. Шторм позади них надвигался быстрее, чем она ожидала, и она посадила дирижабль на место, похожее на затопленный заброшенный каменоломня. Место, которое выбрала Пиа, находилось на широком уступе у воды, защищённом от ветра массивом холма, в котором оно было высечено.

Рядом с ней глаза Сирши были устремлены на темнеющее небо снаружи. Она нервно схватилась за ведро, заметно дрожа. Пиа встала, потянулась и на обратном пути успокаивающе похлопала Сиршу по плечу.

«Мэй хранит здесь запасные постельные принадлежности», — сказала Пиа, открывая большой шкаф. Там был свёрнутый матрас, две подушки и случайный набор коллекционных туристических одеял. «Если ты сядешь на кровать, я накрою тебя одеялами», — сказала Пиа, раскатывая матрас.

Сирша замерла, извиваясь на своём месте. «Мне... мне нужно в туалет».

Когда они вышли на заднюю палубу, всё ещё шёл дождь, и Пиа оперлась на перила с зонтиком. Сирша стянула шорты, на которых всё ещё оставалось пятно мочи того утра и предыдущего дня.

«Давай постираем твою одежду, когда вернёмся», — прокомментировала Пиа, нажимая на рычаг аварийного зонта. Щелчок заставил их обоих подпрыгнуть, когда он развернулся, и Сирша испуганно потекла струйкой.

Сирша выдвинула бёдра над ухабистой землёй примерно в метре ниже и задрала рубашку, воспользовавшись возможностью взглянуть на свою одежду. «Они довольно пыльные, не так ли?»

Пиа наклонилась и поднесла зонтик над ними обоими.

— И ты всё ещё отстранён? — спросила Пиа, наблюдая, как дёргается псевдовульва Сирши. Клитор Сирши, наполовину Ренуажа, представлял собой псевдопенис, который выглядел и функционировал во многом как человеческий пенис, но мог сгибаться для проникновения.

Некоторыми усилиями Сирша добилась разбрызгивания струи. Она надавила на него, пытаясь создать впечатляющую дугу для Пии, и стремительный поток потёк по её попе. «Я терпела это, мечтая съесть тебя вне дома», — проворчала Сирша. Ветер немного усилился, но дождь утих. Пиа собиралась предложить Сирше съесть её прямо здесь, в заброшенном карьере, но раскат грома заставил Сиршу вздрогнуть. Сирша поспешно вытолкала остатки, капая на шорты, и побежала обратно внутрь.

Аварис поднял голову, когда Сайан отложил карандаш. Под солнечным ожогом лицо Сайана было краснее обычного.

«Ты собираешься сделать то, что предложил Азри?» — спросил Аварис, забыв слово, которое они пытались расшифровать в текущем кроссворде.

Сайан кивнул.

«Ничего, если я сначала схожу в в*нную?» Аварис поморщился; чем больше она думала об этом, тем более неотложным это было.

«Мы оба можем использовать его», мягко сказал Сайан. «Я собирался попробовать это в душе».

Аварис последовал за Сайаном в в*нную. Сайан разделся и шагнул за душевую перегородку с нарисованной сценой в пещере. Аварис поймала себя на том, что смотрит на него, хотя знание того, что Сайан делал за ним, заставило её отвести взгляд. Она вспомнила, что ей нужно в туалет, и вместо этого сосредоточилась на этом. Она выпустила волю, и моча с грохотом хлынула в миску, эхом отразившись от стен в*нной. Это было неловко, но, по крайней мере, было достаточно громко, чтобы заглушить стон облегчения Авариса.

Примерно через тридцать секунд Сайен неловко откашлялся. — Итак, э-э… Я слышал, что сегодня у нас должна быть гроза.

— Я тоже это слышал, — проворчал Аварис, замедляя темп. «Тогда всю неделю должен идти дождь». Со стороны Сайана не было слышно никакого шума, и Аварис уже открыла рот, чтобы спросить об этом, когда в дверь постучали.

Аварис вышел из в*нной и с опаской подкрался к двери. Беглый взгляд показал человека с тёмно-синими волосами, который затем посмотрел ей в глаза. Аварис попыталась улыбнуться и помахать рукой, радуясь, что только что опорожнила мочевой пузырь. Майра переоделась в повседневное солнцезащитное платье в тонкую полоску, которое элегантно сидело на её худой фигуре, заставив Аварис проклинать собственную любовь к сладостям. Азри был с ней.

«Привет, мисс Энеко», — упреждающе сказала Аварис, но в неё ткнули коробкой. Она взяла его, не раздумывая. «О, это здесь рано…» На лице Майры появилось странное выражение.

«Это доставили сегодня утром», — сказал Азри, взяв Майру за руку. «Мы рады, что ты здесь, поскольку ты не открыл дверь. Сайен дома?»

Аварис попытался сосредоточиться на Азри; Майра смотрела на неё. «Он в в*нной. Он делает то, что мы, хм…» Аварис не мог удержаться от взгляда на Майру, которая краснела так же ярко, как и она. «То, о чём мы говорили».

Сайен вышел из в*нной, поправляя шорты и прижимая руки к промежности.

Азри энергично кивнул. «Хорошо, хорошо. Дайте мне знать, как это работает!» Азри вылетела за дверь, увлекая за собой Майру. Сайен закрыл дверь, и они оба направились в в*нную. Аварис не знала, почему она вернулась, поэтому спустила воду в туалете и вымыла руки.

— Ты можешь, эм… — сказал Сайан, когда Аварис открыла дверь, чтобы выйти из в*нной. «Ты можешь остаться? Думаю, было бы полезно, если бы мне было с кем поговорить».

— Ты имеешь в виду, пока ты… — Аварис с трудом сдержала покраснение, зная, что Сайан не может её видеть. «Пока ты... делаешь это».

«Если нет, ничего страшного. У меня просто проблемы», — сказал Сайан, включая душ. Аварис задумался: они уже видели друг друга со спущенными штанами, как в переносном, так и в буквальном смысле. Аварис снова сел на унитаз и изучал картину пещеры, прислушиваясь к плесканию душа.

«Разве Азри не говорил не смывать сразу?» — спросил Аварис.

«Это просто ради шума», — сказал Сайен.

«Можно попробовать ополоснуть пах тёплой водой». Аварис решительно смотрел на нарисованную сцену пещеры на экране душа. Она могла проследить путь до своего дома... Вот только Аварис не помнил, чтобы когда-либо жил там. «Так я заставляю себя идти, если спешу и мой мочевой пузырь стесняется».

Сайен глубоко вздохнул и медленно выдохнул, в то время как плеск в душе менялся. «Это работает... я думаю?»

Аварис почувствовала очередное желание пописить, и, поскольку она уже была в унитазе, она позволила ему звякнуть в унитаз. По другую сторону экрана Сайан тихо застонал.

— Ты там в порядке? — спросил Аварис. — Или тебе хотелось бы уединения?

&&

*033*2023-08-02 23:27

Чиб, часть 24

Дель перевернулась, открыла глаза и резко выпрямилась. Она запланировала обед с Алтеей на час дня, и часы на стойке показывали 13:03. У Дел было достаточно времени, чтобы умыться и причесаться, прежде чем выбежать за дверь. Алтея была в коридоре и шла к комнате Дел. Она выглядела такой же усталой, как и Дел, и была одета в ту же одежду, что и накануне вечером.

«О, хорошо, ты здесь», — сказала Алтея. «Как твоя комната?»

«Это удобно», зевнул Дел. Алтея повела Дел обратно в лабиринты коридоров прошлой ночи. «Извини, что спал».

«Я просто рада, что ты не заблудилась», — сказала Алтея. «В этом месте слишком легко ошибиться».

Они поднялись по длинной лестнице и вышли наверху в широкую комнату. Вся передняя стена представляла собой окно, выходившее на озеро внизу. Большинство торговых автоматов не пришлось ждать, и Дел смогла оплатить обед Алтеи, используя своё удостоверение личности. Около половины столов были заняты, на них сидели офисные работники Амана и несколько врачей в таких же длинных белых халатах, как и Алтея. Некоторые рабочие бросили на Дел несколько случайных взглядов, но никто ничего не сказал; в аманской культуре не было принято разговаривать во время еды.

Дел села и сделала большой глоток кофе. Это было на удивление хорошо для чего-то, смешанного в торговом автомате. Озеро снаружи мерцало, и Дел мог различить очертания разрушенных построек среди деревьев на противоположном берегу. Она подождала, пока они выйдут из столовой, чтобы спросить о них.

«Правда? Я никогда не видела никаких руин», — сказала Алтея несколько громче, чем необходимо. Она придержала дверь для Дела, когда они возвращались обратно, и осторожно закрыла дверь, как только они оба вошли в солнечный коридор. По тому, как её глаза бегали по сторонам, Дел понял, что она старается быть незаметной. «Если вы хотите немного прогуляться, мы можем осмотреть берег озера».

Путь к озеру пролегал через несколько лестничных пролётов через офисное крыло через большую комнату со стеклянным фасадом, похожим на офисную столовую, заполненную кабинками. Дел мог видеть сверху. Многие из них, как и Алтея, были зеленоволосыми. Примерно половина всех хаманов имела тот или иной оттенок зелёных волос, так что вполне логично, что они будут повсюду в поселении, где преобладают аманцы. Оттуда они поднялись по короткой лестнице в коридор на уровне пола, окружённый большими конференц-залами. Тяжёлые двойные двери в конце коридора были распахнуты в полуденную жару, и Дел мог слышать шум озера, степенно плещущегося о бетонные причалы. Ей захотелось в туалет, но она выбросила это из головы и попыталась насладиться солнцем.

Лес вокруг них представлял собой смесь широколиственных деревьев и тёмно-зелёных хвойных деревьев. Большую часть подлеска составляли лиственные кустарники, перемежающиеся зарослями остроконечных папоротников и тонкими белыми цветками наперстянки. Тонкая тропа вилась между деревьями вдоль береговой линии, и Дел обнаружила, что смотрит на руины, которые она видела ранее.

«Вы уверены, что никогда не видели здесь руин?» - сказал Дель.

«Я никогда не видела здесь никаких руин», — ответила Алтея, говоря размеренно и размеренно, от чего у Дел похолодел под ложечкой.

— Ты хочешь мне что-то сказать, Алтея? - спросил Дел.

Обычно розовое лицо Алтеи потемнело. От этого её кожа выглядела слегка зелёной. «Ты ведь знаешь, что будешь работать со мной, да?»

«Я?» Дел зевнул, взбираясь по крутой каменистой тропе вверх по склону оврага. На свежем воздухе она чувствовала себя всё более бодрствующей. «Я ещё не получил документы о назначении. Я предполагал, что буду за стойкой регистрации или на дежурстве снаружи».

На вершине холма Алтея споткнулась о камень и покатилась назад. Дел стоял позади неё и протянул руку, чтобы поддержать её поясницу.

«Спасибо», пыхтела Алтея, помогая Делу подняться на последние несколько ступенек склона. «В основном ты присматриваешь за мной, но за последние несколько недель нас несколько раз отправляли домой, так что они, вероятно, вызовут тебя на несколько дежурств». В WS было много сотрудников службы безопасности из-за того, как работали их контракты, поэтому для врачей не было ничего необычного в том, чтобы иметь сопровождение охранников. Сотрудникам службы безопасности также нередко приходилось возвращаться домой. У них тоже были жизни, не так ли? Эта мысль заставила Дель встревожиться сильнее, чем следовало бы, и она постаралась не думать об этом.

Дель и Алтея подошли к вершине холма, где крутая тропа спускалась к каменистому пляжу. Он идеально подходил для спуска на небольшое расстояние к галечному берегу.

«Понесёмся на пляж, крылья упираясь в ноги?» — предложила Алтея.

Дел задумался. «Если я это сделаю, мне, вероятно, придётся…» Алтея уже катилась вниз, поэтому Дель расправила крылья и заскользила. Потоки воздуха, исходящие от воды, описывали её путь по широкой дуге над пляжем, тяжело приземляясь на пробежке посреди пляжа. Дель почувствовала, что её мочевой пузырь начал отпускать, и побежала к расщелине между деревьями, в укромную расщелину в низких скалах вокруг пляжа. Моча, горячая в тени, впиталась в её спортивные штаны. Она сдёрнула их и направилась вперёд, в тенистую лощину. Дел слышал приближающиеся к ней шаги Алтеи, хрустящие по камням.

Дель повернулась спиной к устью тропы и обхватила себя крыльями, лицом к тонким кустам. Хотя она всё ещё могла слышать Алтею, она позволила себе немного расслабиться.

Голова Алтеи высунулась из кустов прямо перед Дел. Её глаза метнулись вниз, и она отпрыгнула назад за кусты.

«Извини… с тобой всё в порядке, Дел? Это приземление выглядело так, будто было больно», — сказала Алтея откуда-то из-за массы листьев.

«Со мной всё в порядке, это всего лишь мой рефлекс приземления, — вздохнул Дел. — Мне жаль, что вам пришлось это увидеть».

— Нет, мне очень жаль, — сказала Алтея. «Я должен был сначала подумать, прежде чем просто соваться. Половина моих пациентов — андины, так что я должен знать».

Растения зашуршали, а Алтея присела позади них. Дел старался не обращать внимания на тихий свистящий звук, доносившийся со стороны неё.

— Ты много летаешь, Дел? — спросила Алтея.

«Я готовлю людей к лётным испытаниям дома», — ответил Дель.

«Для чего нужны испытания?» За кустом низкий свист сменился плеском и затих. Дель внутренне отругала себя за то, что заметила это.

«Незаконнорождённые члены больших семей должны заработать свою фамилию», - сказал Дель.

Алтея удовлетворённо вздохнула. «Ты всегда получаешь…» она колебалась. «Я уже слышал этот технический термин раньше, я должен это знать…»

«Аутоэлиминационный рефлекс», — пояснил Дел. «Обычно мы называем это просто рефлексом приземления на родной планете». Она глубоко вздохнула и попыталась отвлечься, сосредоточившись на шуме волн позади неё. Это никак не помогло решить её растущую проблему, но вызвало у неё приятную сонливость. Её поток начал уменьшаться, и она попыталась сконцентрироваться, чтобы сохранить его. — Нет, если только я не приземлюсь неправильно, или я... — Стоя там со спущенными на бёдра мокрыми штанами и остывающей мочой в одном из носков, Дел покраснела. «Или мой мочевой пузырь слишком полон. На этот раз и то, и другое».

«Ну, похоже, тебе это всё равно нужно», — сказала Алтея. То, как она это сказала, вызвало у Дел неожиданный трепет в животе. Она предприняла последнюю попытку завершить свои дела, а когда это не удалось, она поспешно скрылась.

«Так гораздо лучше», — согласилась Дел, затягивая шнурок на своих спортивных штанах. «За исключением всех мокрых пятен на моей одежде… В озере можно купаться?»

«Ты уверена? В это время года холодно», — сказала Алтея, выходя из кустов.

«Сейчас холод — это хорошо», — серьёзно сказал Дел.

Алтея повела Дел к чему-то, похожему на заросшую дорогу в кустах, защищённую с одной стороны более высокими скалами и толстыми деревьями с другой. Время от времени Дел замечал на другой стороне шестиугольные фигуры, выступающие из земли видимым узором. Делу потребовалось некоторое время, чтобы понять, что они собой представляют. Она посмотрела вниз, стараясь не обращать внимания на то, сколько вытекшей мочи хлюпало в её туфлях; На дороге были чёткие следы колёс, старые и заброшенные, но глубоко въевшиеся в утрамбованную почву. Дэл подняла глаза, и над ними нависло самое высокое строение, которое она видела из окна кафетерия, создавая тень в лучах полуденного солнца. Это был каменный дымоход, заросший виноградными лозами и растущим сбоку деревом.

«Почему ты продолжаешь говорить, что здесь нет руин?» — сказал Дел, глядя. Она почувствовала, как Алтея схватила её за руку и потянула в сторону, её лицо едва не попало в дерево, в которое она собиралась войти.

«Говорить о них в учреждении, э-э…» Алтея шла дальше, всё ещё рассеянно держа Дел за руку. «Мы там обычно об этом не говорим».

Дорога вывела на небольшую мощёную гавань на озере. В воду вдавался потрескавшийся каменный причал с несколькими местами, которые выглядели идеально подходящими для прыжков в жаркий день.

«Можете ли вы поговорить об этом здесь?» - спросил Дел.

Алтея пожала плечами. «Я могу, но я мало что об этом знаю. У домов было шесть сторон, по крайней мере у одного человека был дымоход, и они, должно быть, ловили рыбу. На берегу озера есть несколько старых лодок».

«Кто это построил?» - спросил Дел.

«Я не уверена», — вздохнула Алтея. «Здесь озеро соединено с пещерами, в которых, как известно, обитают земноводные, но это место больше похоже на человеческое поселение, возможно, на хаманское».

Вода оказалась такой же холодной, как и ожидалось; Дел прыгнул на середине причала, где вода была на уровне груди. Она использовала свои крылья, чтобы подтолкнуть себя вперёд вверх по наклонной лодочной аппарели. Дель стряхнула воду со своих перьев и подошла к тому месту, где на причале сидела Алтея, погружая ноги в мелководье.

В течение следующего часа Дел сушила одежду на солнце и вместе с Алтеей исследовала странные основания в лесу. Они вернулись в учреждение как раз к раннему ужину.

«Если хочешь, я могу снова заплатить за еду», — сказал Дел, когда они заплатили за напитки. На этот раз в столовой было больше людей, что добавляло приятный, сонный гул разговоров в медленно удлиняющиеся очереди за ужином. «Я действительно много ел вчера вечером».

Пока они стояли в ожидании одного из торговых автоматов, пожилой мужчина-хаман с тонкими пурпурными волосами и в медицинском халате похлопал Алтею по плечу и что-то сказал ей тихим, настойчивым голосом, подозрительно взглянув на Дел. Дел не мог видеть лица Алтеи, но уловил небольшие изменения в её позе. Очередь двинулась вперёд. Дел этого не сделала и поставила поднос.

Лицо Алтеи было непроницаемым, когда она повернулась к Делу: «Мне нужно кое-что сделать в офисе. Мне жаль, что мне пришлось вот так убегать».

— Могу я пойти с тобой, если ты не против? — спросила Дел. Мужчина с пурпурными волосами нахмурился. «Мне следует поближе познакомиться с этим местом, прежде чем завтра приступить к работе».

«Я не против. Там внизу жутковато, поэтому я ценю компанию», — сказала Алтея.

— Он даже не… — мужчина с пурпурными волосами остановился, когда Алтея посмотрела на него. — Ну... если ты уверен.

«Я доверяю Делу, и здесь не на что смотреть. Спасибо, что рассказал мне, Клэй», — сказала Алтея и поставила поднос.

Клэй настороженно взглянул на Дел и встал в одну из очередей к одной из столовых с супом.

«Это не должно длиться долго», — сказала Алтея, когда они выходили из кафетерия с напитками в руках.

###

Картинка — моя первая фотография Сайана в 2020 году. У него нет бровей.

&&

Две главы за один день. Это мой выходной. Предупреждение об обнажении на фото. ??

###

Чиб, часть 25

Сайану не потребовалось много времени, чтобы решить свою проблему. Он вспомнил, как Аварис взглянула вниз, пока они поливали заблудший куст помидоров, и эта мысль перекинула его через край ещё до того, как Аварис даже закрыла за собой дверь. Когда оно было над ним, колени тряслись, и всё удобно смывалось под душем. Сайан вспомнил, что обещал Азри получить образец именно этой жидкости, и решил, что ему не жаль, что он забыл об этом на этот раз. Ему также не хотелось ставить банку с образцами в холодильник на глазах у Авариса.

Дверь снова открылась. — Ты уже закончил? — спросил Аварис.

«Как ты узнал?» Сайен был слишком изнурён, чтобы расстраиваться, но на самом деле считал, что так и должно быть.

«Ты, э-э… ты сделал…» — мучился Аварис. «Ты очень громко говорил… ты хотел, чтобы я вернулся?»

Сайан глубоко вздохнул и оглядел свои солнечные ожоги. Труднее всего дотянуться до задней части шеи, поэтому он решил сделать это в первую очередь.

— Да, если ты всё ещё хочешь, — пыхтел Сайан. Когда он отдышался, он почувствовал, как его мочевой пузырь расслабился, и откинулся назад, стремясь вверх, одновременно сгорбившись вперёд, пытаясь целиться в сгиб плеча.

Первоначальный взрыв был неудовлетворительным, он забрызгал его руку, но после ещё двух попыток он достиг достаточно сильной дуги, чтобы достичь плеча. Он не мог полностью намочить середину, поэтому наполнил ладонь и плеснул себе на спину.

«Как долго он должен держаться на вашей коже?» — спросил Аварис, пока Сайан направлял струю над его ключицами.

«Всего минуту или две», — сказал Сайен. У него было так много проблем с затылком, что его почти не хватало на руку. Он посмотрел на свои ноги; он тщательно намочил их накануне вечером, и солнечные ожоги почти полностью исчезли, а полностью зажившие пятна приобрели более тёмно-синий «загар», чем незагорелая кожа.

Сайан принял душ и вернулся к кухонному столу с Аварисом, где они продолжали разгадывать кроссворды с каким-то неловким весельем, пока на другом конце самолёта Пии не ожило радио.

Аварис помог Сайану с оборудованием; звонила Пиа. Небо снаружи потускнело и стало угрюмо-серым, и начался дождь. Пиа сказала ему, что из-за шторма летать небезопасно и что они с Сиршей где-то приземлились. Прогнозировалось, что шторм продлится до раннего утра следующего дня, поэтому им, возможно, придётся остаться на ночь.

«Если тебе что-нибудь понадобится, Азри сказала, что зайдёт вечером», — сказала Пиа.

Дождь начался примерно через десять минут, и Аварис пришлось уйти, чтобы подготовить свой дирижабль к шторму. Сайен смотрел, как она убегает под дождём и прилегла на диван, чтобы вздремнуть, слушая завывание ветра снаружи.

Пиа зарылась под одеяла вместе с Сиршей, обняла Сиршу и крепко прижала её к себе.

— Ты действительно это имел в виду, говоря о том, чтобы остаться на ночь? — спросила Сирша.

«Предполагается, что шторм будет здесь примерно до четырёх часов утра», - сказала Пиа. «Вероятно, это будет раньше. Мы можем вернуться тогда, если хочешь».

Сирша уснула на руках Пии, и Пиа вскоре уснула.

Голова Азри вынырнула из воды. Около четырёх часов дня они с Мэй купались в в*нне Мэй. Мэй не хотела закрывать верфь раньше пяти часов, но Азри в конце концов смог её убедить. В*нна тоже была идеей Азри.

«Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросил Мэй.

Азри закрыла жабры на шее, вытеснила воду из горла, приподнялась на коленях Мэй и наполнила лёгкие, чтобы сказать: «Я уверена, а ты?» Под водой Азри чувствовала физические импульсы Мэй сильнее, чем на воздухе: тёплая вода помогала Мэй расслабить мышцы, она подсознательно держала мочевой пузырь, и хотя она была влюблена, она чем-то нервничала, и это казалось, блокировал его. «В чём дело?»

«Не могу поверить, что попросила Пию пойти туда», — растерялась Мэй. Она постоянно обсуждала это с тех пор, как час назад им позвонила по рации Пиа. «И я не знаю, как относиться к тому, что ты делаешь это под водой, не дыша».

«Мэй-Мэй, я *дышу*», - сказал Азри, потирая бедро Мэй под водой. «Я амфибия, помнишь? И у Пии всё в порядке. Она в безопасности, и я думаю, что они с Сиршей оценят уединение, если ты понимаешь, о чём я». Она подмигнула Мэй, которая покраснела.

«Азри, Пиа для меня как дочь. Можем ли мы не поговорить о её сексуальной жизни?» — вздохнула Мэй, нервный узел в её животе немного расслабился.

— Достаточно справедливо, любовь моя, — признал Азри. «А как насчёт этого минета?» Она наклонилась над Мэй, обхватив её грудь, и почувствовала её дрожь.

— Обещаешь, что поднимешься подышать воздухом, если он тебе понадобится? — сказала Мэй несмотря ни на что.

«Конечно», — промурлыкала Азри, целуя Мэй и проводя её внутренней частью бедра под водой. Мэй застонала, и Азри провёл поцелуями вниз по её шее, а затем вниз по груди. Она продолжила, полностью погружённая в воду, целуя Мэй в живот. Импульсы транслировались так сильно, что Азри чуть не застонала; Однако она приложила усилия, чтобы не делать этого, потому что не хотела рисковать, напугав Мэй и не позволив ей сделать это снова. Азри достиг промежности Мэй и взял её в рот.

Руки Мэй были у её груди, стимулируя её соски, пока Азри доставлял ей удовольствие, но когда она достигла кульминации, одна рука задела Азри плечо. Азри осторожно схватил руку и позволил Мэй поднять её над поверхностью воды. Стоны Мэй раздавались по всему её телу, и Азри взяла себя в руки.

«Азри!» Мэй ахнула над водой, наполняя рот Азри. Азри сглотнул и продолжал идти, пока всё не перестало выходить наружу и стоны не затихли. Импульсы приятно отразились в теле Азри, и она свернулась калачиком под водой, полностью погрузившись в воду, пока Мэй не сжала её руку.

Мэй подвинула крыло, чтобы Азри села рядом с ней в воде. «Ты дрожишь», — выдохнула она.

«Как и ты», — сказал Азри, улыбаясь Мэй. Они сидели там долгое время, отдыхая, пока Мэй не захотелось в туалет. Ей пока не хотелось выходить, поэтому она приподнялась сбоку, лицом к сливу душа, и положила свой член на кафельный край в*нны.

«Могу ли я?» Азри боком подошёл к Мэй.

«Ты меня балуешь», — сказала Мэй, кивнув и позволив Азри держать свой член, целясь в слив. Она отпустила ленивую арку над кафельным полом в душевой. — Тебе тоже нужно пойти?

Азри подняла ногу в сторону и позволила Мэй попытаться прицелиться, распыляя повсюду, прежде чем взять струю под контроль. Азри закончил задолго до мая. Они приняли душ, осушили в*нну и пошли наверх вздремнуть. Узел беспокойства в желудке Мэй за это время вновь затянулся и затянулся, когда она поняла, что не сможет скрыть это от Азри.

— Мэй, в чём дело? — спросила Азри, держа одну руку Мэй обеими своими. «Это тот звонок, который я получил в «Шоколадном пятне»?»

Крылья Мэй сжались за её спиной. «Это меня беспокоит, но это ещё не всё».

«Не волнуйся по поводу звонка. Я знаю, кто это был, и не думаю, что они пытаются причинить вред тебе или Пии», — сказал Азри, поглаживая Мэй по руке.

«ВОЗ?» — прошептала Мэй. Азри рассказал ей. «Ух. Серьёзно?»

«Сначала я не был уверен, но теперь уверен», — серьёзно сказал Азри. — А что ещё тебя беспокоит? Азри почувствовала, как узел в животе Мэй ослаб, и Мэй рассказала ей всё.

###

Не моя любимая фотография Сирши и Пии, но это фотография.

&&

*035*03.08.2023 09:49

Хи-хи, спасибо. ?? Я оправдался тем, что они должны уметь держать его в длительных полётах (при практике они могут держать его несколько дней), но так как всё время находиться в небе холодно, они могут закоченеть и держать его до тех пор, пока он не станет физически вредно, поэтому рефлекс приземления предотвращает это. Это сильнее всего, когда они не практиковались - как Ави, Мэй, Артур, может быть, Пиа в некоторой степени и Дигиталис после того, как его ударили ножом в крыло в моей «нормальной» фантастике.

*036*03.08.2023 12:55

Поэтому я говорю мужчине: «Это не хоркер, это моя папка с произведениями искусства».

###

Чиб, часть 26

Гром прекратился примерно через час, оставив только ветер и дождь. Сирше приснилось, что она находится в гостиной своего дома на родной планете Ренуажа и смотрит в окно. Ей снова исполнилось шесть лет, она всё ещё боялась грозы, но осмелилась дождаться…

Сирша открыла глаза. Пиа подталкивала её, сидя на матрасе рядом с ней с бутылкой воды и руководством по эксплуатации системы определения погоды дирижабля. Она отметила своё место чем-то блестящим и отложила книгу. Дождь барабанил по крыше, а ветер свистел вокруг дирижабля.

— Привет, Серш. Я собираюсь приготовить еду, — тихо сказала Пиа.

На дирижабле имелся небольшой, но разнообразный запас лапши быстрого приготовления, сушёных супов, чая, кофе, риса и тушёных консервов. В шкафу рядом с ним стояла двухместная палатка, складной стол, кастрюли, электроплита и электрический чайник. Пиа выдвинула стол, включила чайник и налила две бутылки воды.

«Майре очень нравится, когда её готовят, не так ли… Для чего нужна палатка?» — спросила Сирша, доставая чашку супа.

Пиа открыла выбранную ею лапшу. «Это термопалатка. Поскольку зима — наш напряжённый сезон, именно тогда мы обычно оказываемся в затруднительном положении. Если температура ниже нуля, мы ставим здесь палатку и спим в ней».

— Мы можем спать в нём? Сирша никогда не любила кемпинг, но установка палатки на полу дирижабля казалась забавной.

«Может быть, в другой раз», — сказала Пиа. «Сейчас для этого слишком тепло».

Сирша выглянула в окно. Вода поднялась через край карьера, занимая всё больше и больше плоской земли вокруг них, пока лил дождь. «Однако на открытом воздухе это кажется каким-то незащищённым», — сказала Сирша.

«Мы в получасе полёта от ближайшего города», — успокоила её Пиа, протягивая ей ложку. «Кто нас здесь увидит?»

Сайен снова оказался в классе, переваривая скопированные страницы из длинной, скучной записи в учебнике о... Сайан покосился на скреплённый пакет перед ним. «Этноцентризм Амана», — прочитал он вслух, но его заглушили тени за другими столами.

На самом деле не желая оставаться там, Сайан встал. К его удивлению, дыра в доске перед классом не открылась, поэтому он решил попробовать открыть дверь. Его теневые одноклассники пристально смотрели на свои пустые парты, и их очертания дрожали, если он смотрел прямо на них.

Вместо коридора дверь класса открывалась в обширную пещеру. Голос учителя-тени неясно раздался позади него, и он закрыл дверь, позволяя классу исчезнуть. Он по-прежнему носил школьную форму: толстовку и длинную юбку с буквами T.C. Однако на этот раз у толстовки была спина, и ему не хватало пернатых крыльев, которые были у него раньше. Без них он чувствовал себя более самим собой, но скучал по их весу.

Сайен пошёл по тропинке к воде. Его окружение имело некоторые художественные отличия от нарисованной пещеры на душевой перегородке Пии, но сходство было поразительным. Он направился домой.

«Дом?» — сказал Сайан, слегка подпрыгивая от собственного голоса. Он миновал гранитный шпиль и небольшую группу домов, давно заброшенных. Что-то в этом его огорчило. Маленькая каменная деревня, через которую он проезжал, была знакомой и пустой, построенной вокруг светящегося озера. Когда он вошёл в свой дом, он обнаружил, что задняя часть дома выходит к озеру, а каменная платформа уходит в стоячую воду. Он сидел на потёртом каменном стуле с видом на воду. Это было похоже на старого друга, и он смотрел, как маленькие светящиеся летучие мыши ныряют в воду вслед за порхающими в глубине люминесцентными точками.

Пиа села около четырёх утра. Она собиралась встать, чтобы пописить, но передумала: за одеялами было холодно и влажно, поэтому она схватила фонарик и возобновила чтение руководства пользователя системы определения погоды под одеялами. Она достала закладку, пустой пакет из-под закусок с надписью «Картофельные облака», и принялась за утомительное чтение.

Волны мягко плескались вдалеке и почти убаюкали Пию, когда Сирша извернулась рядом с ней.

— Нет! Он всё ещё… — Сирша вытянула руку и вонзила её в мочевой пузырь Пии. Сжав ноги вместе, Пиа убрала руку Сирши и толкнула её в чувство. «Ой, извини». Она села, впустив поток холодного воздуха под одеяло. Пиа тоже села и вздрогнула от липкого воздуха.

«Что ты делаешь?» — зевнула Сирша, наблюдая, как Пиа поднимается на ноги.

«Мне нужно в туалет», — сказала Пиа. Сирша встала и последовала за Пией к двери на палубу дирижабля. Всё ещё моросил дождь, и с воды дул холодный ветерок, шелестя юбкой Пии. Из-за этого она протекла, но когда она подняла юбку и села на шероховатую поверхность палубы, ничего не произошло. Дождевая вода с палубы впитывалась ей в юбку. Место, которое она выбрала, было частью перил ворот, поэтому она откинулась на руки, а не на перила.

«Нужна помощь?» — спросила Сирша, открывая ворота, спрыгивая вниз и занимая место между её бёдер. Платформа, на которой сидел дирижабль, была высокой, так что промежность Пии была на уровне груди Сирши.

«Какого рода помощь?» Пиа зевнула и потянулась, выпуская тёплую каплю. Между ног Пии было приятно тепло, и было ещё больше тепла, когда Сирша прижалась к ней. «Если я сейчас отпущу, твоя рубашка промокнет», — заметила Пиа.

«Вы понимаете, какую помощь я имею в виду», — промурлыкала Сирша. «Мне нужен уход за лицом, пожалуйста».

Лицо Пии покраснело в бледном утреннем мраке. Она знала, что Сирша это видит, и погладила бархатистое кошачье ухо. «Я не могу отказать в этом. А что ты собираешься делать со своей одеждой?» Сирша опустила голову. Дыхание Сирши было горячим, она нежно дула на лобковые волосы Пии.

«Я искупаюсь в воде», — сказала Сирша. «Тогда высуши мою одежду на перилах».

Пиа откинулась назад. Её пах был тёплым и пульсировал, и ей приходилось сжиматься, чтобы удержать мочевой пузырь. «Твой телефон в кармане?»

«В любом случае, в этом мире это не работает», — усмехнулась Сирша, но полезла в карман и положила свой старый потрёпанный телефон-раскладушку рядом с Пией на палубе. Пиа откинулась на спинку кресла и позволила Сирше работать.

«Азри сказал, что тебе было неловко рассказать обо мне Сайану», — сказала Сирша, исследуя губы и нос. Мочевой пузырь Пии наконец отпустился, и из него потекла медленная струя. Она почувствовала, как Сирша улыбнулась своим чувствительным местам.

«Я думала, он мог услышать это ночью», — простонала Пиа. Её голос разнёсся по воде и вернулся странным эхом. Она внезапно поняла, что имела в виду Сирша, говоря «чувствовать себя незащищённой». Пиа закрыла глаза.

«Как… один из наших разговоров по радио?» — спросила Сирша.

«Из-за этого он спал», — сказала Пиа. «Я думал, он услышал меня ночью». Пиа подняла голову и подмигнула Сирше, её тело подёргивалось при каждом движении языка Сирши. — Иногда я произношу твоё имя, когда… Пии стало жарко. — …когда я… — Она не хотела, чтобы Сирша прекращала то, что она делала, и спрашивала. Она начала чувствовать усталость и вздохнула. — …когда я… — Сирша сплела пальцы, и голос Пии превратился в гулкий крик, эхом разнёсшийся по всей карьере. «Сирша!»

Пиа лежала в поту на грубой поверхности палубы. Её мочевой пузырь полностью расслабился, и Сирша стояла под струёй, позволяя горячей моче впитываться в её одежду.

«Оу, ты произносишь моё имя, когда приходишь? Это очень мило». — хихикнула Сирша, целуя Пию чуть ниже пупка.

— Вот так, — пыхтела Пиа. «Ага». Над водой раздался пронзительный крик. Мгновение спустя ответил другой. Пия гадала, что за птица издаёт такой звук, и ждала, чтобы отдышаться. «Я не привык, чтобы рядом был кто-то, кто мог бы это услышать».

«Мне нравится это слышать», — сказала Сирша, выпрыгивая на палубу в мокрой одежде и лёжа рядом с Пией, вздрагивая от холодной дождевой воды на палубе.

«Должен ли я вернуть услугу на этот раз?» — спросила Пиа, садясь.

— Я бы хотела, но… — Сирша колебалась. «Если мы сделаем это сейчас, мой клитор выскочит обратно, и мне придётся втягивать его снова».

«Почему тебе нужно оставаться в стороне?» — спросила Пиа.

«У меня кое-что есть», — сказала Сирша. «Для нас. Это требует, чтобы я отказался».

«Что ты получил?» Пиа решила, что спросить не помешает.

— Э-м… упряжь, — пискнула Сирша. «Для страпона».

Пиа наклонилась и поцеловала Сиршу. «Звучит забавно. Если ты сейчас не хочешь ничего делать, не мог бы ты отметить меня?»

Сирша встала, скинула шорты и немного присела на корточки, опираясь на перила. Было слишком темно, чтобы Пия могла многое разглядеть, поэтому, когда она услышала шум и почувствовала тёплые капли на своих ногах, она скользнула рукой по бедру Сирши. Сирша подпрыгнула с быстрым эхом визгом, который вызвал резонирующий ответный визг местной фауны.

«Извини. Я немного чувствительна», — прошептала Сирша. Сирше не потребовалось много времени, чтобы закончить; в тот вечер у неё было мало воды. Закончив, Пиа выдвинула грузовой трап и последовала за Сиршей к воде. Сирша без колебаний прыгнула в грязную одежду. Платье Пии было задрано до талии, поэтому оно было влажным, в основном от дождевой воды. Она стояла сбоку и плескалась босыми ногами в глубоких дождевых лужах.

Сирша поплыла по широкому кругу и обратно. Он доходил Сирше только до пояса, поэтому ей было легче выбраться обратно. «Это, — пробормотала она, — эта вода холодная».

Они отступили к самолёту, и Сирша повесила сушиться одежду на перила, поскольку дождь, казалось, совсем прекратился. Пиа повесила платье на стул внутри и присоединилась к Сирше под кучей одеял.

###

Это самая последняя фотография Сайана с нелепой причёской из рекламы 70-х.

&&

*038*03.08.2023 18:19

{{1 час назад, Орангелион сказал:

Я не думаю, что кто-то сможет спутать вашу папку с произведениями искусства за хоркера. Хоркер выглядит намного лучше.

Я шучу конечно. Как я уже говорил, мне нравится ваше искусство.

Как у Пии без крыльев?

}}

Я уже упоминал об этом в одной или двух своих историях в «Литератике». ?? Она гибрид, хотя я мог бы объяснить это дальше, если вы не против спойлеров. Рефлекс, конечно, у неё не такой сильный, и у неё нет крыльев, поэтому у неё не так много возможностей для тяжёлых приземлений.

И спасибо. ?? Хотя хоркер определённо организовал бы всё лучше, чем я. Я сохраняю свои рисунки по дате, но если я не могу точно вспомнить, когда я что-то нарисовал, я совершенно теряюсь. Однако я нашёл то, что искал, и в конце концов заставил меня оставить комментарий.

*040*2023-08-08 07:49

Чиб, часть 27

Конечности Сирши замёрзли после купания в карьере, хотя под одеялами они постепенно согревались.

— Разве твоё первое свидание с Артуром не было на озере? Пиа зевнула.

— Послушай, Пиа, — сказала Сирша. «Если тебя беспокоят мои отношения с Артуром, то не беспокойся. Мы с Артуром оба знаем, что у нас ничего не получится. Тебя беспокоит то, что у нас было так много встреч?»

Пиа потянулась. «Вовсе нет. Я просто хотел бы встретиться с некоторыми из твоих друзей, и Артур звучит неплохо. В каком классе ты с ним познакомился?»

«Как ты думаешь, почему я встретил его в классе?» — спросила Сирша.

«Он Андин, вы ходили в школу на родной планете Андинов, ходите с ним в археологические поездки и преподаёте», — сказала Пиа.

Сирша рассмеялась. «Это действительно похоже на то, когда ты так говоришь. Технически, я знаю Арти почти всю свою жизнь; мы оба жили с семьёй Рэбба, когда мне было пять или шесть лет. Он уехал, чтобы поступить в университет за пределами мира после год, и мы снова встретились в комплексе World Sleepers примерно... семь или восемь лет назад. Арти был там с археологическими раскопками, а я отправился туда ради своего проекта по журналистике.

— И вы случайно встретились там? — спросила Пиа. — Или ты заранее знал, что он будет там?

— Нет. Я, эм… — Сирша посмотрела на Пию. Лицо её было внимательным, и обоняние Сирши подтверждало это. «Я поймал его во время утренней пробежки по зданию, и после этого ему, э-э... было о чём позаботиться».

Глаза Пии расширились. — И потом вы двое... просто сделали это?

Сирша фыркнула: «Нет, не совсем». Она рассказала о встрече с Пией с момента её прибытия на мир до того, что на навигационных картах Андайн называлось маршрутной точкой А-73.4, но местные жители называли её просто «Уд».

Пока Сирша говорила, небо сменило цвет с угрюмого лилового на бледно-голубой, и визг животных снаружи стал менее частым. Время от времени Сирше казалось, что волны снаружи звучат как приглушённые голоса, и она останавливалась, чтобы прислушаться, но всё, что она могла слышать, это свист ветерка или странные звуки животных. К тому моменту, когда она дошла до того момента, когда узнала, что у Артура день рождения, Пиа уже задремала. Сирша радостно прижалась к ней и заснула.

Сайану показалось, что он услышал шаги спустя неопределённое время. Звук хорошо разносился по стоячей воде, и свистящий звук заставил его оторвать взгляд от стаи летучих мышей, грёбших обратно к берегу после ныряния.

«Дел…» Сайан, похоже, не мог думать, не говоря здесь. У фигуры, скользящей к нему, были полностью коричневые крылья. «...Ави?»

Лицо Аварис было решительным и решительным, когда она намеренно скользила по воде, расправила крылья и легонько остановилась на каменной платформе. Она остановилась, потрясла кулаком и прошипела: «Да! Попало!» прежде чем наклониться и сжать ноги вместе.

Аварис потребовалось несколько секунд, чтобы перестать дрожать, и она с трудом выпрямилась. Она посмотрела на себя; она была обнажена и без шрамов. Сайен не хотел смотреть на неё и встал, чтобы поприветствовать её.

«Это действительно ты, не так ли?» — сказал Аварис, оглядывая его с ног до головы. «Это моя юбка?»

Сайан пожал плечами и вздохнул: «Наверное».

«Могу ли я сидеть?» Аварис сглотнул. Они сидели на каменных стульях в доме Сайана, лицом друг к другу. «Это первый раз, когда я зашёл так далеко. Я не знаю, что теперь делать». Она медленно, размеренно дышала, слегка покачиваясь. «Этот сон снится мне с тех пор…»

Сон дрогнул. «Ты пытаешься вспомнить воспоминания?» Сайан зевнул. «Можем ли мы этого не сделать? Я путаюсь, когда я на твоём месте».

— Ты был со мной? Аварис побледнел. Это заставило Сайана задуматься, была ли она им в его собственных воспоминаниях и где эти воспоминания сейчас. Он предполагал, что в пространстве сновидения это будет физическое место. Но где?

«Это твой класс, в котором я всё время просыпаюсь?» – спросил Сайан.

«С проектором? Я был там, но это не мой класс», — сказал Аварис. «Я думаю, это от той зеленоволосой хаманки».

«Ты зеленоволосая хаманка», — заметил Сайан.

«Я лишь наполовину хаманка. Есть хаманка…» Крылья Аварис сжались у неё за спиной. «Иногда я вижу её. Она очень похожа на…» Аварис ещё раз медленно, контролируемо вздохнула. «Очень похоже…»

Аварис встала, широко расставив ноги. Её заметно дрожало, и по её ноге стекала капля, переливаясь в свете озера. «Эта… хаманка, она…» Аварис согнула колени и пальцами раздвинула половые губы.

Аварис попыталась ещё раз, собрав всю свою концентрацию: «Она выглядит как…» — всхлипнула она, и на пол потекла ещё одна протечка. Её тело начало исчезать из сна. Она закрыла глаза, выпустила твёрдую струю и с тихим стоном расслабилась, стоя на ногах. Сайен подумала, что она может затопить пол, но углубление в камне направило воду вниз, к озеру. Почти тень, Аварис тяжело вздохнул. Её силуэт затвердел, пока она не остановилась там, неподвижная, как фонтан, но снова полностью присутствующая во сне. Её свободная рука обхватила грудь, и по мере того, как её поток замедлялся, она двигалась из стороны в сторону: она потирала себя. Случайные капли забрызгали ноги Сайана, впитываясь в юбку.

— Ави, — сказал Саян скрипучим, сдавленным голосом. «Вы по-прежнему здесь».

Аварис открыла глаза и покраснела, но не прекратила тереть. «Я?» Её глаза расширились, на мгновение она, казалось, запаниковала, а плечи расслабились. «Ну… я думаю, что я в постели, так что со мной всё будет в порядке».

— Итак, ты, эм… — Сайан сделал паузу, встретившись взглядом с Аварисом. Ничто из того, что он сказал или сделал, не сделало бы ситуацию менее неловкой. «Тебе часто снится этот сон?»

Замедлив скорость до капель, Аварис снова сел на каменный стул. «Не так часто, как раньше. Обычно я исчезаю, когда теряю контроль. Извините за ваш этаж. Думаю, теперь, когда я работаю с Азри, мне станет лучше его держать». Пол, раз уж они были во сне, снова был сухой. Единственным свидетельством того, что Аварис только что обмочился, была раздражающе настойчивая пульсация под толстой тканью юбки школьной формы Сайана. Сайан попытался поправить колени, чтобы лучше скрыть это, что заставило Авариса это заметить.

«Не беспокойся об этом», — сказал Аварис. «Эти сны всегда делают меня, хм… влюбчивой. Приятно подрочить перед тем, как приступить к уборке…» Аварис остановилась, и её контур замерцал. «Не могу поверить, что сказала это вслух».

«Если тебе от этого станет легче, я, наверное, сделаю это, как только проснусь», — сказал Сайен. «Теперь, когда Азри вернулся, у меня меньше оправданий не… ну, знаешь… делать это в чашке для образцов».

— Зачем ей это от тебя? — спросил Аварис.

Сайан вздохнул: «Я долгое время находился в трубе. Типа, плавал в ней».

«Я уже бывал в гидростазе. Это невесело», зевнул Аварис. — Почему они посадили тебя в трубу?

— Я не знаю, — серьёзно сказал Сайан.

Пиа проснулась в тепле и комфорте, обнимая Сиршу. Ей показалось, что она услышала голоса ещё до того, как открыла глаза, но они слились в статический треск голоса, который она знала. Пиа встала, стараясь не потревожить Сиршу, и на цыпочках подошла к радио.

Разговор был коротким; время на радиочасах показывало семь тридцать утра, и Пиа огляделась вокруг. Небо было ясным, а вода в карьере спокойной. Одежда Сирши всё ещё висела на перилах. Не зная, зачем она это делает, Пиа, обнажённая, выползла наружу и ввела их. При дневном свете она чувствовала себя на палубе ещё более незащищённой; Раздался ещё один пронзительный крик прошлой ночи, отчётливо доносившийся из воды и отскакивавший от гладких стен карьера. Пиа попыталась осмотреться, чтобы увидеть, сможет ли она определить, что издаёт шум. Там ничего не было, хотя из карьера послышался всплеск, когда Пиа закрыла дверь.

Пиа накинула одежду Сирши на кресло пилота и вернулась к Сирше в постель. Сирша проснулась и обняла Пию, выглядя чем-то нервничающей.

«Извини, что разбудила тебя», — сказала Пиа. «Что-то не так?»

Сирша глубоко вздохнула. — Ты не возражаешь, если я, эм… — Она извернулась и уткнулась носом в декольте Пии. «Мне нужно вытащить клитор».

«Как?» — спросила Пиа. «Разве оно не выскакивает само по себе?»

— Не через день или два, — Сирша сглотнула. «Мне очень жаль. Я хотел надеть страпон, когда мы вернёмся, но это начинает причинять боль».

Пиа погладила Сиршу по ушам. — Как ты это вытащишь? — терпеливо повторила она.

«Мне нужно мастурбировать», — сказала Сирша, не встречаясь взглядом с Пией. «Я могу сделать это быстро, но это больно. Возможно, ты не захочешь смотреть».

«Есть ли способ сделать так, чтобы было меньше боли?» — спросила Пиа, пока Сирша отстранилась и села.

«Это займёт некоторое время, и Майра, вероятно, хочет вернуть свой дирижабль». Сирша собралась с духом, чтобы встать, но Пиа удержала её, положив руку на её тонкую руку.

«У нас есть время. Мэй просто рада, что с нами всё в порядке. Она посоветовала нам не торопиться и хочет, чтобы мы на обратном пути заехали на рынок фермеров-амфибий», — сказала Пиа. «Я буду рад помочь тебе, чем смогу, особенно если это значит, что мне удастся тебя соблазнить».

От последней части щёки Сирши порозовели. «Однако у нас нет денег, чтобы что-нибудь купить», - сказала она.

«Вы знаете здесь всё, что нужно для неотложной помощи? Здесь тоже есть деньги на неотложную помощь», — сказала Пиа, целуя Сиршу в плечо. «Нам просто нужно сохранить квитанции за книги».

Сирша откинулась на спину и потянулась.

— Означает ли это, что я смогу соблазнить тебя? — спросила Пиа, наклонившись и прижавшись грудью к груди Сирши.

«Да, но предупреждаю: мне придётся очень поволноваться», — сказала Сирша. «Это может занять несколько часов».

«Тогда как же нам начать?» — промурлыкала Пиа.

###

Сегодняшнее изображение — это карта, которую я использую. Полупрозрачный синий цвет (сьетчи и вимы) — это подземные ходы, используемые земноводными и водными народами для передвижения внутри страны.

&&

*041*12.08.2023 23:35

Часть 28

Дел последовал за Алтеей обратно в больничное крыло, минуя столовую и коридор, ответвлявшийся в жилое крыло. Когда они наконец дошли до коридора с надписью «ОФИСЫ», Алтея остановилась у двери с приклеенным к ней сложенным листком бумаги. Алтея оторвала бумагу и повернулась к Делу.

«Вы, наверное, уже знаете это из службы безопасности WS, но, пожалуйста, ничего не трогайте», — сказала Алтея тихим, настойчивым голосом. «Многие мои работы светочувствительны, поэтому у них есть обложки». Дел не успел на это отреагировать; Алтея повернулась, отперла дверь ключом и вошла.

Комната за ней была уставлена гидростазисными цилиндрами разных размеров. Большинство из них были сделаны из непрозрачного чёрного металла с маленькими закрытыми окнами, но одна или две были прозрачными с чёрными занавесками во всю длину. Один из маленьких цилиндров с занавеской медленно пузырился на рабочем столе за заваленным бумагами столом. Алтея поспешила к нему, набрала длинный код на прикреплённой цифровой клавиатуре и пролистала показания на маленьком экране.

Алтея несколько минут возилась с цилиндром, пока Дел неловко потягивала напиток у двери. Как только это было сделано, Алтея переключила своё внимание на бумагу, приклеенную к двери, и долго смотрела на неё.

«Извини, что это заняло так много времени», — сказала Алтея, запирая дверь своего кабинета. — Не возражаете, если мы пойдём живописным маршрутом обратно в столовую в офисном крыле?

«Живописный маршрут» привёл их вверх по длинному лестничному маршу к самой северной башне учреждения, расположенной над подвальными этажами больничного крыла. Дел уставился на огромные резервуары с жидкостью с надписью «ЛЕТУЧОЕ ВЕЩЕСТВО», прежде чем тропа вывела их наружу, на мостик над озером. Дел начала было спрашивать, что находится в баках, но остановилась: исследование, которое они здесь проводили, вероятно, было совершенно секретным, и первое, чему она научилась на тренинге по безопасности WS, — это не задавать вопросы.

«Это гидростатическая жидкость», — сказала Алтея, не оглядываясь назад, пока Дел следовал за ней к цементной пристани. «В высоких концентрациях он может стать взрывоопасным, и мы здесь его используем». Вдоль воды стояли столы, за которыми могли поесть рабочие, в это время суток пустые.

Когда они вернулись, столовая была почти пуста. Выбор пасты был не таким большим, как раньше, но они компенсировали это ассортиментом булочек и выпечки. Дел снова начало клонить в сон, поэтому она купила себе большую порцию кофе.

«Разве эта штука не должна не давать тебе спать?» — зевнула Алтея. Дель тоже не удержался от зевка и кивнул в ответ. — Это работает?

Алтея проводила Дел обратно в её апартаменты, попивая маленький кофе, который она купила на пробу. Казалось, она собиралась с духом, чтобы что-то сказать.

— Что такое, Алтея? - любезно сказал Дел. «Я не обижусь, если ты не любишь кофе».

«О, дело не в этом», Алтея покраснела. — Могу я поговорить с тобой в твоих покоях, Дел?

Удивлённый вопросом, Дел ответил: «Конечно». Её сердце трепетало. — Но я не… — спохватилась она. «Тебе следует кое-что знать, если… если мы…»

Когда Дел просканировала своё удостоверение личности, чтобы пройти в коридор, ведущий в жилое крыло, румянец на лице Алтеи вспыхнул, эффектно контрастируя с её зелёными волосами.

«О нет, я не… я не это имела в виду», — быстро сказала Алтея. «Ты красивый и кажешься хорошим парнем, но дело не в этом. Я в затруднительном положении, и у меня есть к тебе очень большая просьба». Когда она закончила, её голос был едва выше шёпота. Дел не осознавал, насколько она была возбуждена, пока слова «хороший парень» не выдули пузырь надежды, расцветавший в её груди. Дэл хотела поддаться смущению, выплеснуть своё разочарование и похандрить в своей комнате несколько часов, но мрачное выражение лица Алтеи сгладило и это.

Рядом с кроватью Дел стоял небольшой письменный стол, и она выдвинула стул, чтобы Алтея могла сесть. Дел сделала быстрое усилие, чтобы поправить постель, прежде чем сесть.

«У меня есть огромная просьба. У меня есть гм… образец, над которым я работаю как личный проект. Через несколько дней меня приедут руководители компании, и я…» Алтея сделала большой глоток. её кофе. «Наличие любимого проекта в моём офисе выглядело бы плохо. Я не могу держать его в своей квартире, поэтому я собирался спросить, могу ли я оставить его на это время у вас? Я куплю вам еду взамен и проверю, как дела». это каждый день».

«Что это за образец?» — медленно спросил Дел. Она поняла, что с того места, где сидела, видно туалет, и её мочевой пузырь нервно запульсировал. Она старалась не смотреть на это.

Алтея глубоко вздохнула и залпом допила остаток кофе. «Я мог бы показать тебе, но нам придётся улизнуть после наступления темноты». Было лето, и темнота наступала только поздно вечером. Было почти восемь, так что до сумерек оставалось больше часа.

«Я не знаю... Я планировал кое-что сделать сегодня вечером, - сказал Дел. - Почему мы не можем просто спуститься к тебе в офис прямо сейчас?»

«Компания следит за тем, куда попадают наши удостоверения личности в здании», — сказала Алтея. «Я прошу о многом, и я пойму, если ты не захочешь».

«Оно ядовитое? Или взрывчатое или что-то в этом роде?» — осторожно спросил Дел.

«Вовсе нет», — сказала Алтея. «Я внимательно за всем слежу, и гидростатической жидкости недостаточно, чтобы это было опасно».

Любопытство Дел затронуло, и она прокляла его. «Во сколько? Я хочу, но мне нужно принять душ и найти прачечную сегодня вечером».

«Сколько времени ты принимаешь душ?» — спросила Алтея. — Или ты сегодня тоже прихорашиваешь крылья?

Дел на долю секунды подумывал рассказать ей об этом. «Мне не нужно много времени. Душевые только общие, и я стесняюсь». По крайней мере, это была не ложь.

«В коридоре ты сказал, что мне следует кое-что знать, если я, хм… пытаюсь тебя соблазнить». Алтея снова покраснела, а Дель закрыла лицо руками. «Если это медицинская проблема, не нужно её стесняться. Большинство врачей здесь — специалисты Андайн. Я птеросапулолог, и могу помочь, если это проблема с крылом».

«Это… я в порядке», — сказала Дел. Ей пришло в голову, что она могла бы извиниться и пописить. Это был идеальный, пусть и временный, побег. Она собиралась встать, когда Алтея заговорила.

«Ты можешь воспользоваться душем в моих покоях», — предложила Алтея. «Если бы мы пошли сейчас, у нас был бы лучший доступ наружу, чтобы позже попасть в мой офис».

Дел принял предложение Алтеи и принёс с собой одежду, которую нужно было постирать; В покоях врача также были свои стиральные машины, и это давало Делу повод побыть какое-то время в покоях Алтеи.

Покои Алтеи оказались более нормальными, чем ожидала Дел, хотя она не была уверена, чего именно ожидала, когда думала об этом. Это было похоже на хорошую квартиру-студию, в которой даже была собственная маленькая кухонька. На верхних полках стояли книги о дирижаблях, а также масштабные модели обычных дирижаблей. Там были округлые дирижабли Андайн, угловатые модели Хамана, несколько кораблей Ренуажа, похожих на лодки, и ещё несколько, которых Дел не узнал. На нижних полках стояли ящички с яркой одеждой. Дел подумала, что для одного человека это слишком много одежды, но потом вспомнила, сколько одежды осталось у некоторых членов её семьи на территории. Полный гардероб её матери, вероятно, сам по себе заполнил бы всю комнату.

«Мне не хватает только некоторых более поздних моделей Silverling», — сказала Алтея, включая свет в своей в*нной. Отделанная плиткой комната была открытой, с комбинированной в*нной и душем, широкой керамической раковиной и дополнительными ящиками для хранения вещей над унитазом. «Коврик для душа висит на стене. Пожалуйста, положите его обратно, когда закончите, вытащив присоски, чтобы они не прилипали к стене. Хотите, я постираю вашу одежду?»

«Как много времени это займёт?»

Дел передала свою одежду Алтее и закрыла дверь в*нной. Дел не могла не увидеть себя в зеркале и нахмурилась, глядя на свою плоскую грудь и эрекцию, которая мучила её с тех пор, как она вышла из автобуса. Она попыталась пописить, стоя перед унитазом с включённым душем, и вылезла ровно настолько, чтобы спустить часть давления в мочевом пузыре. В в*нной под потолком было небольшое вентиляционное окошко, и Дел открыл его. Вечерний воздух быстро охлаждался, и она стояла под горячей водой, вдыхая её и позволяя усикам прохладного воздуха ощущать её лицо. Кажется, это её немного разбудило, и когда она закончила мыться, ей удалось ещё немного пописить. Она собиралась покончить с неприятной эрекцией, когда вместо этого раздался стук.

«Дел? Горячий или средний на сушилке?» — сказала Алтея через дверь в*нной.

«Средний. Спасибо!» Звонил Дел. Она закончила вытираться и натянула чистые трусы. Поправляя нижний ремешок на свитере, она заметила, что в чашке рядом с раковиной лежат две зубные щётки.

Алтея стояла за дверью в*нной и подпрыгивала на цыпочках, когда Дел открыл её.

«Твоя одежда должна высохнуть примерно через полчаса», — сказала Алтея. Она казалась нервной.

«С тобой всё в порядке?» — спросил Дел с порога.

«У меня всё отлично, мне просто очень нужно в туалет», — выдохнула Алтея. «Не могли бы вы, эм...»

Дел отошёл в сторону. «Ой, извини».

«О нет, это был не ты, мне кажется, я просто слишком быстро выпила кофе», — сказала Алтея. — Чувствуйте себя как дома. Я скоро выйду. Она закрыла дверь. Дел поспешил к дивану, стараясь не слушать, что Алтея делала в в*нной. Когда она села, что-то на диване скрипнуло. Диван сам по себе был ужасен: это была мешанина бежевого цвета с пронизанными верёвками и разными текстурами. То, что скрипело, застряло под одной из подушек. Она отодвинулась в сторону, подняла подушку и достала пушистое синее одеяло. В углу у него было что-то похожее на собачью голову и пару лап, а в лапах были пищалки. Дел подумал, что это мило, и пискнул, когда Алтея открыла дверь.

«О нет, вот куда это пошло», сказала Алтея. Она шагнула вперёд, взяла одеяло и положила его в ячейку на одной из своих полок. — Хотите чаю?

Дел и Алтея целый час просидели на диване и смотрели длинную серию «Звёздных полицейских: Штрафы в глубоком космосе». Алтея заварила сложный травяной чай. Она перечислила все ингредиенты и заверила Дел, что это безопасно для Андайнса.

Алтея открыла окно, пока Дел был в душе. Ночной воздух был сладок, но в квартире стало холодать. Алтея достала несколько одеял, и они свернулись под ними на противоположных концах дивана. Несмотря на обшарпанный старый диван, Дел чувствовала себя более комфортно, чем с тех пор, как покинула дом. Тепло чая заставило её уснуть, и она наполовину сосредоточила внимание на Deep Space Fines, пока Алтея листала рядом с ней журнал о дирижаблях.

«Пришло время», — сказала Алтея, выводя Дел из дремоты. Дель почувствовал приятное тепло и дрожь. — Закончили с чаем?

Дел допила остаток чая, теперь уже остывшего, и протянула кружку Алтее. «Спасибо». Мочевой пузырь Дел снова раздулся, и неприятная эрекция вернулась, ровно настолько, чтобы она не могла обмочиться. Прежде чем сложить одеяло и встать, Дел убедилась, что оно надёжно закреплено на её поясе.

— Ты хорошо спал? — спросила Алтея, ополаскивая чашки.

— Я думаю, слишком хорошо, — зевнул Дел. «Кофе, которое я купил, тоже не работает. В чае был кофеин?»

«Это имеет смысл. Кажется, воздух здесь вызывает у Андайна сонливость», — сказала Алтея. «И никакого кофеина. Я слышал, что он вреден для людей».

— Человек? Этому принадлежит вторая зубная щётка в в*нной… — Дел остановился, когда Алтея возилась с кружкой. Он громко стукнулся о раковину, прежде чем она успела его схватить. «С тобой всё в порядке?»

— Прекрасно, — сказала Алтея, покраснев.

Они поспешили по коридору к лифту, Дел несла свою спортивную сумку. Если бы их поймали, они согласились бы, что их оправданием будет то, что Дел искал прачечную.

«Или мы могли бы сказать, что я собирался в в*нную», — сказал Дел.

— Тебе нужно идти? — спросила Алтея, выбирая на лифте первый этаж. «Я чувствую, как ты подпрыгиваешь по полу».

Дель действительно подпрыгивала и застыла на ногах. «Я подожду, пока мы выйдем на улицу».

«Почему? В комнате отдыха есть в*нные комнаты», — сказала Алтея.

— Я… — Дел снова взяла себя в руки. «Это сложно. Мне следовало попытаться уйти до того, как мы ушли».

«Ах». У Алтеи был странный понимающий взгляд. «Эрекция?»

Дел почувствовала, как кровь прилила к её лицу. — Это так очевидно?

Лифт замедлил ход, остановился и открылся с автоматическим звуковым сигналом. «Ты очень хорошо это скрываешь. Сумка помогает. Я думаю, это как-то связано с испарениями от того, над чем мы здесь работаем. Я пытался что-то с этим сделать, но мои пациенты-андины…»

Дел фыркнул. «Они скорее отгрызут крыло, чем признаются в этом».

«Точно». Алтея провела Дел через тёмную пустынную комнату. Стулья стояли перевёрнутыми на столах, придвинутых к стенам, и остановились у чулана уборщика. Она дёрнула дверную ручку. Оно было заперто. Алтея похлопала себя по карманам. — Ох-...сахар, — прошипела она. Осознание того, что дверь заперта, вызвало у Дель небольшой нервный спазм, и первая тёплая жидкость попала ей в штаны. — Дел, у тебя есть что-нибудь… заколка для волос, или открывалка для бутылок, или что-то в этом роде?

«В ближайшем к тебе боковом кармане», — прошептал Дел, держа сумку. Алтея залезла в карман спортивной сумки и вытащила брелок Дел. Удлинитель открывалки для бутылок вошёл в замок и повернулся. Для этого даже не потребовалось никаких театральных покачиваний, которые Дел видел в фильмах.

Алтея остановилась в затемнённом чулане, чтобы положить в карман брелок. «Хочешь, я подержу пакет, пока ты писаешь?» В конце концов, комната не была чуланом; это было скорее техническое помещение. Тусклый красный свет освещал очертания труб вдоль стен. Алтея толкнула дверь наружу.

«Они приходят сюда только раз или два за ночь», — прошептала Алтея. Двор перед ними спускался вниз. Сверху двора парковку отрезала стена, из-под которой по зарешеченному туннелю вытекал чистый ручей. Напротив них крытый коридор, освещённый оранжевым светом, вёл от ворот в стене парковки к погрузочной платформе в главном офисном здании. Ручей разбух от летнего таяния снегов и впадал в ландшафтные пруды, отгороженные для купания ярко раскрашенными барьерами. Она прошла через зарешеченные лунные ворота в стене, отделяющие двор от берега озера, и влилась в озеро. Из-за стремительного шума Делл снова захотелось в туалет, и у неё хватило времени как раз на то, чтобы отдать Алтее сумку и помчаться к ближайшему декоративно расставленному кусту. Первая отчаянная очередь промочила штаны Дел, но она успела их снять, чтобы перейти к следующей.

Всё, что Дэл мог слышать сквозь ночной шум, — это тихий шум и тихий шлёпанье по земле. Она подавила стон облегчения и расслабилась, расправив крылья. За высокой листвой ему было достаточно места.

Тихие шаги приближались.

— Прости, — выдохнула Алтея, тень появилась в кустах рядом с Делом. Вещевая сумка на бедре придавала её силуэту странную кривую форму. — Патруль во дворе пришёл рано. По другую сторону кустов, похожих на живую изгородь, Дел мог разглядеть фонарик, скользящий по дорожке во дворе к ним. Дель почувствовала, как её лицо побледнело от холодных колючек: моча текла вниз, образуя заметную лужу на сухой асфальтированной дорожке по другую сторону кустов.

Освобождаться было приятно, и она была рада выплеснуть всё это, но не могла остановиться, когда фонарик приблизился. Охранник прошёл менее чем в трёх метрах, и Дел затаила дыхание.

Охранник — Элвин, которого видели прошлой ночью, — прошёл мимо, даже не взглянув на лужу. И только когда он прошёл далеко от них и направился к двери в нижнем крыле офиса, поток Дела иссяк.

«Я думала, он нас наверняка заметит», — задыхалась Алтея. «Насколько велик твой член?» Алтея остановилась, когда дверь, через которую прошёл Элвин, громко хлопнула. «Нам нужно быть осторожными с этой дверью. Боже, это громко».

«Что это было последнее?» Дель сглотнул. Ей удалось отряхнуться и забрать свою спортивную сумку обратно.

Алтея успокоилась. «Какого размера окно в твоей комнате в общежитии?»

Дверь в офисное здание была незаперта, и Дел легко закрыл её за ними. Они оказались на лестничной клетке и спустились на два уровня в длинный коридор, выложенный тем же клетчатым линолеумом, что и больничное крыло. Другая лестница привела их к причалу на озере, и Алтея использовала брелок Дела, чтобы попасть в техническое помещение на первом этаже северной башни. Оттуда они вошли в коридор, ведущий к кабинетам врачей.

###

Сегодняшняя фотография — это различные идеи, которые у меня были для Cyan. Слева вверху — самый актуальный.

&&

*042*14.08.2023 21:14

Чиб Пт. 29

Семь с половиной лет назад:

(Приключения Сирши, часть 12)

Гром грохотал по зданию. Это разбудило Сиршу; она знала, что боится грома, но у неё не было сил среагировать. Она перекатилась на спину, высвободив хвост длиной до колен, который махнул ей в сторону. Её жёлто-белые волосы до талии вылезли из косы, пока она спала, и неприятно обвились вокруг её кошачьих ушей, цвет которых соответствовал её волосам, с лёгкими полосатыми полосками. Ей потребовалась секунда, чтобы распутать их, прежде чем встать. Химический запах, казалось, застрял в её носовых пазухах, странный стерильный запах, напомнивший ей то ли краску для дома, то ли промышленные маркеры. Запах пропитал потайной подвал, куда они с Артуром вошли тем утром. Там, где они спали, оно было не таким сильным, но головная боль после сна усиливалась. Она решила встать.

Сирша потянулась и села, голова у неё раскалывалась. Артур лежал рядом с ней на животе, его больное крыло осторожно протянулось через подлокотник складного дивана-кровати, на котором они спали. Другой был аккуратно сложен сбоку, оставляя место для Сирши. Его чёрные перья распушились на холодном влажном воздухе. Сирша не могла определить, в какую сторону повёрнута его голова: его вьющиеся тёмные волосы до плеч лежали вокруг головы вьющейся массой. Стараясь не разбудить Артура, Сирша полезла под одеяло в поисках кармана-кенгуру его толстовки. Её рука сомкнулась на раскладушке и вынула её.

— Всё, что тебе нужно было сделать, это спросить, — пробормотал Артур. Он медленно подтянулся вверх, напрягая крыло. Он откинул волосы назад; его глаза были расфокусированы, потому что он ничего не мог видеть в скудном свете, проникавшем из-под двери в холл. Сирша, будучи полуренуажем, обладала острым ночным зрением и могла ясно видеть его. Одновременно она заметила его эрекцию после сна и на мгновение позавидовала тому, как хорошо он выглядел в синей юбке с цитрусовым узором, которую она ему подарила. «Который сейчас час?»

Сирша нажала кнопку на старом потрёпанном телефоне-раскладушке. «Сейчас шесть тридцать три, и у тебя есть текстовое сообщение от Милли».

«Вечером?» Артур хмыкнул, потягиваясь.

«На месте раскопок прошёл дождь, и он уехал в город, чтобы погостить у Диджита и мамы», - читал Артур вслух, пока Сирша рылась в его спортивной сумке в поисках флакона с обезболивающими. «Ха. Таблетки от мигрени лежат во внутреннем кармане на молнии».

В ходе обыска Сирши было обнаружено несколько бутылочек с таблетками. Артур сам их обозначил; он писил стремительным почерком, которому научились на родном мире Ренуажа. И Сирша, и Артур выучили это в школе, но Сирша забросила это при первой же возможности.

«У вас красивый почерк», — прокомментировала Сирша, щурясь на слово, состоящее из невзрачных закруглённых петель. «Я не могу это прочитать».

— Ты не можешь почувствовать запах, который это? Артур зевнул.

Сирша покачала головой, но потом вспомнила, что сейчас слишком темно, чтобы он мог это увидеть. «Нет. Этот химический запах снизу покрывает всё».

«Правда? Я не чувствую этого запаха здесь», сказал Артур. «Дай их мне». Он протянул руку, и Сирша передала их ему один за другим. Он подносил к каждому свой телефон, чтобы прочитать их. «Вот и всё. Не больше двух», — сказал он, возвращая третью бутылку. Сирша провела их в светлый коридор. Они направились в кабинет с утилизированной микроволновой печью в углу.

Артур потёр переносицу над кофе. Он смотрел в окно, на задёрнутый брезентом лагерь над водой. «Должны ли мы впустить сюда всех из раскопок?» Артур зевнул. «Я думаю, они были бы признательны за душ».

«Ну, мы оба нарушили границы», — сказала Сирша. Голова её начала чувствовать себя лучше, но она по-прежнему почти не чувствовала запахов. Это было почти как простуда без заложенного носа. «И вы здесь со своей университетской группой. Если станет известно, что вы вторглись на территорию какой-то злой корпорации, у всех могут возникнуть проблемы». Артур угрюмо прихлебнул кофе, и Сирша добавила: «Завтра снова должно быть жарко. Кроме того, они могут отдохнуть от копания, когда идёт такой дождь, не так ли?»

«Милли сказала, что им нужно многое задокументировать», — вздохнул Артур.

Выпив кофе, они вернулись в кабинет, в котором спали. Люк под столом теперь легко открыть, поскольку Сирша знала, где он находится. На этот раз химический запах был не таким сильным, но у Сирши он всё ещё застрял в горле, как и раньше. Кофе помог, но, когда она спустилась вниз, запах уже начал вызывать у неё новую головную боль.

«Надеюсь, дело не зайдёт слишком далеко», — сказала Сирша. Её голос эхом отражался от стен комнаты наблюдения внизу лестницы.

Сирша заглянула во все комнаты первого коридора и обнаружила, что столы в некоторых комнатах имеют странные выступы по бокам.

«Это подставки для крыльев Андайна», — сказал Артур.

«Я была у врача на родном мире Андинов и видела их смотровые столы. Они совсем не похожи на эти», — сказала Сирша. Столы, на которых она сидела, имели приподнятые подголовники и наклонные стенки для крылатых пациентов.

«Они специально предназначены для травм крыльев», — сказал Артур, протиснувшись мимо Сирши и встав рядом с ней. Он осторожно поднял своё плохое крыло и прижал его, слегка вытянув, к мягким концам металлических удлинителей. «Когда его нужно продлить для физиотерапии, прививок или осмотров».

«Однако это был объект Хамана», — сказала Сирша. «В штатных расписаниях было несколько Антов и Андинов, но они занимались охраной и питанием».

Артур пожал плечами, выбираясь из аппарата. «Лучшими специалистами по крылу, как правило, являются хаманы. У них есть требования к дополнительному образованию, и они работают с диагностами-амфибиями не менее года. В некоторых клиниках, куда мой отец водил меня на Родной планете, не было врачей-андринов».

«Я никогда не была в крылатой клинике», — призналась Сирша и мысленно отметила, что нужно найти предлог, чтобы сходить в одну из них.

«Ну, я бы не рекомендовал», — засмеялся Артур, когда они вышли из комнаты. — Как твоя голова?

«Лучше, но здесь пахнет», — вздохнула Сирша. «Давайте продвинемся как можно дальше, а потом я смогу вернуться позже и сделать фотографии, если мы найдём что-нибудь интересное».

Дверь в конце коридора вела в другой коридор. Там было больше палат для пациентов, и Сирша задавалась вопросом, сколько пациентов когда-то было в этом месте.

Ещё одна пара дверей пересекала широкий коридор. На вывеске было указано «Помещение для пациентов» со стрелкой, ведущей вправо, а левый коридор заканчивался парой распашных дверей с надписью «ТОЛЬКО ДЛЯ СОТРУДНИКОВ» поперёк двери. Сирша пошла направо.

— Что? Никакой запретной двери? — сказал Артур, светя фонариком. Луч отражался от белых стен и рассеивал свет.

«Так запах сильнее», — сказала Сирша. «После этого давайте вернёмся наверх. Мне нужен перерыв».

«Поможет ли мне, если я снова помочусь на пол? Мне нужно идти», — сказал Артур.

«Вы делаете?» — спросила Сирша. Одна из самых простых вещей, которую можно было учуять, независимо от того, привыкла она к виду человека или нет, — это когда у кого-то полный мочевой пузырь. Она принюхалась, и ей пришлось сосредоточиться, чтобы отделить запах от наслояющегося химического запаха. Это было похоже на попытку определить цвет через тускло-зелёный фильтр камеры.

Первая дверь вела в большую гостиную. Воздух, казалось, ворвался внутрь, когда они вошли, и когда Артур закрыл за ними дверь, её носовые пазухи немного восстановились. В комнате пахло дождём; вероятно, он был подведён снаружи.

«Закрой глаза», — сказал Артур, и Сирша сделала это, пока он щёлкал выключателем. Вокруг стен мерцал мягкий свет. Пол под ногами был из полированного дерева, инкрустированного замысловатым геометрическим каменным узором. Мебель была сгруппирована в разных углах комнаты, некоторые стулья имели странные удлинения, подобные тем, что стояли на столах пациентов. Артур скользнул в ближайшее из них, вправил своё плохое крыло в мягкие места и поправил его так, что оно покоилось на поразительной картине чёрных перьев. Сделав это, он стянул юбку и бросил её на шезлонг рядом со своим креслом.

«Ты всё ещё хочешь, чтобы я пописил?» — спросил Артур, поднимая толстовку. Его эрекция пульсировала в холодном воздухе, указывая прямо на Сиршу. «Сначала мне нужно позаботиться об этом. Если ты не хочешь помочь, тебе, вероятно, следует переехать».

«Могу ли я заниматься орально?» — спросила Сирша.

Артур медленно и глубоко вздохнул. Обоняние Сирши всё ещё было не очень хорошим, но она чувствовала, насколько он взволнован. «Может быть, просто подрочить?» - сказал он наконец.

«Как насчёт работы сиськами?» — предложила Сирша. «Я всегда хотел это попробовать».

Две минуты спустя Сирша взяла короткую табуретку и опустилась на неё коленями между бёдрами Артура.

«Почему у них вообще табуреты такие короткие?» Сирша фыркнула. Она была обнажена, и её хвост возбуждённо развевался позади неё.

«Это подставка для ног, когда вам приходится долго сидеть», — сказал Артур. «Для лечения…» Он подавил стон, когда Сирша прижалась к нему грудью, приподнялась и стиснула свои маленькие груди вокруг его члена. У неё не хватило груди, чтобы полностью обойти её, поэтому её руки закрыли щель.

«Могу ли я лизнуть или поцеловать его?» — спросила Сирша, спускаясь вниз. Это движение оттянуло крайнюю плоть Артура, и она оказалась достаточно близко ко рту, чтобы Сирша могла дышать на обнажённую головку. Тело Артура слегка вздрагивало при каждом выдохе. Подойдя ближе, она почувствовала тонкий запах лекарства Артура в прозрачной жидкости, вытекающей из него. Она почувствовала его смущение, прежде чем поняла, что хмурится.

— Я могу, эм… помыться в раковине в углу, — сказал Артур, краснея под веснушками.

Лицо Сирши повторило лицо Артура, слегка потеплев. «О нет, дело не в этом. Я просто чувствую запах твоего лекарства».

Артур сглотнул. «Ты имеешь в виду, что это в ммм…» Сирша снова начала двигаться, и он ахнул.

— Да, — вздохнула Сирша. «Могу ли я что-то делать ртом, если ничего не глотаю?» Артур кивнул, и она придвинулась достаточно низко, чтобы поцеловать кончик. Одна из рук Артура легла на голову Сирши, ощупывая её шелковистые кошачьи уши, пока он лежал на спине.

У Сирши было достаточно времени, чтобы попробовать ртом всё, что она хотела, прежде чем Артур ахнул: «Рабб!»

Озадаченная, Сирша встала, двинулась так, как они договорились, и прикончила его рукой. Артур несколькими мощными рывками испачкал ковёр между ног, его тело дёрнулось и свело судорогами. Когда оно перестало выходить, он сел, трясясь и огорчённый. Он продолжал открывать рот, как будто хотел что-то сказать, и снова закрывал.

«Всё в порядке, все уже знают, что вы были сильно влюблены в Рабба ещё с начальной школы», — сказала Сирша, похлопывая Артура по бедру. Сирша мгновенно почувствовала, что её слова возымели эффект, противоположный запланированному. Артур побледнел.

«Каждый?» - слабо сказал Артур.

«Ну, в основном только я», — отступила Сирша. Детская влюблённость Артура в Рэбба была бы очевидна для любого реноиджа с обонянием, но она решила пока оставить это в стороне. «Это одна из немногих вещей, которые я о тебе помню. И ещё ты однажды пролил кровь за ресторанные десерты из-за моего домашнего задания».

Артур закрыл лицо руками и застонал: «Теперь я это вспомнил. Мне очень жаль».

Сирша засмеялась: «Это избавило меня от необходимости делать мою дурацкую домашнюю работу. Мама злилась на тебя больше, чем я». Она наклонилась, поцеловала его в макушку и с удовлетворением почувствовала, что он дрожит. «Где ты здесь хотел пописить?» Артур сидел и думал об этом, его толстовка была поднята до груди.

«Я забыл, насколько удобны эти кресла», — сказал Артур. Он ногой отодвинул подставку для ног в сторону. «Я уже испачкал ковёр, так что могу пойти до конца».

Артур вытянулся, раздвинув ноги на ковре и свесив попу со стула.

«Ты не хочешь намочить стул?» — фыркнула Сирша.

«Может быть, я захочу посидеть здесь ещё раз. Это хороший стул». Артур потянулся, чтобы отодвинуть крайнюю плоть и прицелиться. Он встряхнул и стимулировал свой медленно сжимающийся член, чтобы запустить поток, и добился капельницы.

— Не возражаешь, если я тоже пойду? — спросила Сирша, стоя рядом с ним.

Сирше было гораздо легче с этим справиться. Она стянула шорты, освободила клитор и тут же отпустила его, целясь туда, где первые капли мочи Артура впитались в ковёр.

«Ты больше не отступаешь», заметил Артур. Его капля ускорилась и слилась в поток. «Ты даже немного опухла».

Сирша ухмыльнулась. «Он выскочил обратно, пока мы спали». Она закончила и отряхнулась, поправляя шорты. «И мне понравилось работать сиськами».

— Если хочешь, я могу отплатить тем же, — предложил Артур, его моча равномерно стучала по ковру. Ворс ковра был глубоким, а лужа между его бёдер была обманчиво маленькой.

— Позже, — вздохнула Сирша. «На данный момент со мной всё в порядке». Что-то всё ещё было не в порядке с обонянием Сирши. Оно не вернётся, как она надеялась; она только начинала привыкать к химическому запаху, застревающему в носу. Подозрительная пульсация в затылке грозила новой головной болью, но в палате для пациентов запах был явно слабее. Сирша подумала, что там может быть вентиляционное отверстие, выходящее на улицу, открывающее что-то от природы в красивой подвальной комнате без окон. Доктора Андайна и Амана обожали «свежий воздух», и Сирше не потребовалось много времени, чтобы найти вентиляционные отверстия в двух углах.

Артур зевнул: «Ну, я всегда готов к дополнительной практике, так что, если у тебя когда-нибудь будет настроение, просто спроси».

Сирша подошла к двери, а Артур снова надел юбку. Она ничего не чувствовала от него; дверь была окружена герметичным резиновым уплотнителем, не выцветшим и лишь слегка высохшим после многих лет простоя в темноте.

— Ты всё ещё хочешь вернуться наверх? — спросил Артур, приближаясь с подставкой для ног, которую он сохранил под мышкой.

— Да, — сказала Сирша. Она собралась с силами, но химический запах, доносившийся до неё, был уже не таким неприятным, как раньше.

«Здесь действительно очень сильно, не так ли?» Артур понюхал воздух и наморщил нос. «Наверное, где-то есть открытый чан с гидростатической жидкостью. Если вы возьмёте с собой подставку для ног, я мог бы попытаться найти чан и запечатать его здесь».

Сирша посмотрела на подставку для ног: это была та, на которой она стояла на коленях и каким-то образом избежала попадания телесных жидкостей. «Нет. Я не думаю, что кто-то из нас должен оставаться здесь один. Именно так люди умирают в фильмах ужасов».

Сирша и Артур нашли малярную ленту, чтобы заклеить люк, когда вернулись в верхний офис, и открыли несколько дверей и окон, чтобы проветрить его. Они совместно разработали план исследования скрытого подвала на следующий день за ужином, а затем пересекли двор под дождём, чтобы принять душ.

###

Это примерно за пять лет до того, как Сирша встретила Пию; Сначала я был взволнован тем, что две истории вот так пересекаются, но на бумаге это не имеет такого большого смысла, как в моей голове. А ещё я только до 32 части. ??

Арт — это Рабб и Артур, играющие в настольную игру. Я нарисовал его в начале 2017 года тушью и цветными карандашами. Рабб — полноценный ренойж, а не наполовину человек, как Сирша.

&&

*043*2023-08-17 22:00

Чиб, часть 30:

— Мы проспали около девяти часов, так что я подумала, что мы… — Сирша хмыкнула. Её лицо уткнулось в декольте Пии, а рука Пии оказалась между её ног. «Я думал, что мы будем бодрствовать всю ночь, но после того, как вернулись из душа, мы проспали ещё двенадцать часов».

Пиа медленно работала над Сиршей уже почти час, сидя верхом на коленях Сирши на сиденье возле радио. Они начали лежать в постели и двинулись вперёд, когда Сирша предупредила её, что кровать может намокнуть. Кресло было накрыто брезентом из запасов первой необходимости, чтобы оно оставалось сухим, и оно затрещало под ними. Тело Сирши начало напрягаться, и она прижалась лицом к груди Пии. Сирша была достаточно мокрой, чтобы Пия могла вставить в неё палец или два, но она была там уже пятнадцать минут.

«Готовый?» — спросила Пиа.

Сирша, затаив дыхание, кивнула, и Пиа вставила пальцы. Сирша упёрлась ногами в пол, ритмично двигая бёдрами по руке Пии. Движения Сирши повернули кресло так, чтобы Пия могла видеть в переднее окно. Пиа наслаждалась стонами Сирши, когда что-то в окне привлекло её внимание. Квадрат синего брезента, очень похожий на тот, что защищал сиденье, на котором они сидели, располагался вдоль воды примерно в пятидесяти метрах от них. Это было похоже на навес, который они использовали для...

Сирша подавила свой самый громкий стон в декольте Пии и пульсировала вокруг её руки. Когда Пиа удвоила свои усилия, фигура с бирюзовой кожей установила шест в земле рядом с первым навесом и прикрепила посеребрённый термобрезент, исчезнув за ним. Сирша сильно дёрнулась и провела ещё несколько спазмов, прежде чем её тело расслабилось. Она дёргалась и задыхалась, и Пиа держала её так долго, как осмеливалась.

— Пиа, что такое? Сирша захрипела. Голоса прошлого вернулись. Уши Сирши насторожились. — Ты тоже это слышишь?

Пиа сглотнула. «Когда я разговаривал с ней, Мэй сказала, что мы будем недалеко от фермерского рынка. Думаю, вот и всё». Сирша повернулась, чтобы посмотреть через плечо, и прищурилась от яркого утреннего солнца.

«Но это…» Сирша остановилась, чтобы понюхать воздух. «Это карьер? Что за фермерский рынок находится в заброшенном карьере?» Она подтолкнула Пию, и Пиа осторожно слезла с неё, оставаясь лежать, чтобы не попасться на глаза у переднего окна. Сирша тоже встала, и Пиа с удовлетворением отметила, что Сирша всё ещё заметно трясётся.

«Земноводное. Должно быть, это место соединяется с рекой Нилбог», — тихо сказала Пиа, выглядывая из-за края окна. В пространстве между дирижаблем и водой в виде сетки были установлены тенты и палатки. То, что увидела Пиа, было всего лишь краем длинного скопления рыночных прилавков. От некоторых ларьков уже поднимался пар. Рядом с ней Сирша понюхала воздух.

«Они готовят», — прошептала Сирша, пригибаясь, когда силуэты людей пересекли одну из щелей в палатках.

Они стянули брезент со стула и загнули боковые стороны, чтобы удержать жидкость, оставленную Сиршей. Первоначальный план состоял в том, чтобы вынести брезент на улицу и смыть его в воде. Теперь, когда снаружи был целый фермерский рынок, никто из них не хотел этого делать.

— Они были там, когда звонила Майра? Сирша зевнула, жестом приказав Пии повернуться, чтобы она могла застегнуть платье Пии сзади. Неровная полусетка узловатой рубцовой ткани пересекала спину Пии. Самые узловатые шрамы образовывали пару вертикальных линий вдоль лопаток. Сирша видела их много раз и старалась не смотреть на них слишком долго.

«Нет. Я даже вышла и посмотрела, когда получила твою одежду», — сказала Пиа. Она обошла сложенный брезент и села на кресло пилота, а Сирша надела шорты. «Вы всё ещё отстранены?»

«Это медленный процесс», — сказала Сирша. «Сначала мышцы расслабляются, затем они медленно выскакивают в течение примерно двадцати минут. Помогает ходьба».

Пандус снабжения всё ещё был продлён, поэтому Пиа спустилась по нему и за самолётом. Сирша с любопытством последовала за ним.

— Пиа, почему мы идём этим путём… — она остановилась, когда Пиа остановилась и расставила ноги по изрытой земле. Сирша повернулась и посмотрела в сторону фермерского рынка у воды. Вокруг прогуливались несколько человек, но никто не смотрел в их сторону.

Пиа слегка приподняла юбку и опустила её на сухой участок земли. — Ты краснеешь, — хихикнула она.

«Обычно ты не просто... выходишь на улицу вот так», — сказала Сирша, подходя к Пии и обхватывая её за талию. Она поцеловала Пию в шею и положила голову ей на плечо. «Не то чтобы я жалуюсь».

«Пока вы держите его подальше от еды и воды, им всё равно», — сказала Пиа. «На подобных мероприятиях на открытом воздухе легко найти место. Тебе нужно уйти до того, как мы позавтракаем?»

Желудок Сирши заурчал, как по команде. «Я пойду после того, как мы закончим делать покупки. Давай перекусим».

Фермерский рынок простирался до воды. Поскольку рынком управляли люди-земноводные и для них, несколько рыночных прилавков находились под волнами на затопленных полках карьера. До большинства из них добраться было невозможно, кроме как плыть.

«Что они здесь делают?» — спросила Сирша, принюхиваясь к воздуху. Она не могла различить некоторые запахи от разных продавцов. Сирша взглянула на ближайшего продавца, мужчину-амфибию с тёмно-зелёной кожей, делящего кусок теста на какие-то жареные булочки в ларьке с надписью «МАГАЗИН БУЛОЧЕК». На нём была шляпа, перчатки и фартук в полный рост, но что-то было не так. Сирша пыталась понять, что же изменилось, когда мужчина обернулся и увидела его ягодицы.

«Большая часть еды — это углеводы, рыба или морские водоросли», — сказала Пиа. Они прошли мимо ещё одного человека-амфибии, на этот раз покупателя. Бледный узор из полос огибал его бока, и Сирша могла видеть его только потому, что мужчина был совершенно обнажён, если не считать водонепроницаемого рюкзака, который он носил на бедре. В конце концов они подошли к ларьку, где молодая женщина в фартуке стояла обнажённая над кастрюлей с кипящей водой.

Сирша не знала, что взять, поэтому заказала ту же гречневую лапшу и чай, что и Пия. Пока молодая женщина готовила заказы, Пиа спросила её о планировке фермерского рынка.

«Похоже, что овощи, которые нужны Азри, находятся в подводных ларьках», — сказала Пиа, садясь на ровном месте у кромки воды и завтракая. Один из продавцов оборудовал зону отдыха с лёгким металлическим каркасом и натянутым тканевым навесом.

«Нам придётся плавать там?» — спросила Сирша. Ей было приятно тепло в рассеянном солнечном свете, и мысль о том, чтобы вернуться в воду, отвлекла её от завтрака.

«Я могу помочь!» — рыгнул голос рядом с Сиршей. Она подпрыгнула, едва не уронив еду. Сирша посмотрела вниз, в пару серебряных глаз, выныривающих из воды. Где-то позади неё из воды появилась ещё одна голова, рядом с высоким чёрным плавником и белым пятном на седле косатки. Кит издал пронзительный визг, эхом отразившийся в воде, и Сирша переглянулась с Пией.

«Привет, Налейни», — сказала Сирша.

«Я знала, что это вы двое», — радостно сказала Налейни. Рядом с Налейни встала её синекожая наставница и выпустила воду из жабр по бокам её горла. Налейни оглянулась на неё и сказала: «Таббита говорит, что ты приземлилась прошлой ночью во время шторма. Калавок тебя услышал».

«Калавок?» Сирша взглянула на Пию, лицо которой было таким же красным, как и её.

Табита указала на косатку, с которой они были. Другие китовые плавники то и дело разбивали волны на более глубокой воде, свистели и визжали между собой.

Налейни потребовалась секунда, чтобы заполнить воздушные мешочки в груди. «Ей нужен воздух, поэтому она остаётся здесь на ночь у поверхности. Вчера вечером киты кричали... после дождя». умудряясь звучать утешительно в серии безлёгочных отрыжок. Это заставило Сиршу задуматься, как много слышали Налейни и Табита.

«Здесь всегда полно китов?» — слабо спросила Сирша. Пиа вдруг сосредоточилась на чае и сделала большой, медленный глоток.

Налейни ещё раз обменялась взглядом с Табитой. «Мы не знаем, мы просто проездом», — сказала Налейни. «Прошлой ночью здесь было всего три кита, а сегодня утром здесь с посетителями ещё больше. Вам нужна была помощь, чтобы достать вещи? Из подводных киосков?»

Пиа отсчитала немного денег для Налейни, и они увидели, как её колючие серебристые плавники исчезли под водой. Рядом с Пией раздался всплеск: Табита поднялась из воды и села на каменный уступ. позволяя её малиновому хвосту покачиваться в воде. Она всё ещё была совершенно обнажена, если не считать сумки и ожерелья из морских ежей, и вблизи Сирша могла видеть, насколько она велика. Табита была худощавой, мускулистой и крупнее среднего человека: если бы у неё были ноги вместо хвоста, её рост был бы около трёх метров.

«Если бы я дала тебе денег», — сказала Табита, переводя взгляд с Сирши на Пию. Её голос был глубоким и хриплым, как будто она мало им пользовалась. «Кто-нибудь из вас купил бы сладкие булочки?»

— Ты имеешь в виду от булочника с красивыми булочками? — подумала Сирша, останавливаясь, чтобы убедиться, что она не сказала это вслух, когда Табита посмотрела на неё. Пиа поставила чай и посмотрела на Сиршу; что-то в униженном выражении лица Сирши заставило Пию подняться и протянуть руку Табите.

«Спасибо», — сказала Табита, протягивая Пии деньги. «Возьмите четыре, пожалуйста». Пиа направилась к продуктовым ларькам, оставив Сиршу с обнажённой водной женщиной.

«Ты нервничаешь», — целенаправленно заявила Табита. Каким-то образом её вьющиеся зелёные волосы уже сохли, развеваясь на ветру с воды. «Я не буду тебя есть».

Сирша подняла глаза. — Что… спасибо.

«Пожалуйста», — бесстрастно сказала Табита. Налейни появилась рядом с Сиршей с продуктами, которые просила Пия, и вручила Сирше сдачу. Сирша попыталась дать ей немного денег за её хлопоты, но она отказалась.

«Я считаю это расплатой за то, что мы нашли... карту. Где Пиа?» — спросила Налейни, занимая место рядом с Табитой. Табита вытянула голову и посмотрела в глаза Налейни, и между ними, казалось, что-то произошло.

Налейни издала сложный сдавленный звук, который, по мнению Сирши, был похож на хихиканье. «Мужчина с красивыми булочками... делает булочки», - сказала она Сирше. У Сирши сложилось странное впечатление, что Налейни каким-то образом переводила Табите. Когда Пиа вернулась, Налейни объяснила, что Табита заплатила за четыре булочки, чтобы каждый мог получить по одной. Сирша должна была признать, что это действительно были хорошие булочки.

Вернувшись на дирижабль, Сирша расстелила брезент на земле, а Пиа достала воду, чтобы сполоснуть его. Они дали ему высохнуть на солнце, пока упаковывали матрас и кухонные принадлежности.

«Люди всегда обнажены в таких случаях?» — спросила Сирша, пока они складывали сложенный матрас обратно в отделение.

«Да. Мне жаль, что я не предупредила тебя об этом», — сказала Пиа, вспоминая лицо Сирши, когда она поняла, что продавцы были обнажены под фартуками. «Я проработал в кейтеринговой компании «Амфибия» полтора года, когда прибыл в этот мир, и не осознавал, насколько я к этому нечувствителен».

Сирша взяла одеяло и начала его складывать. «Разве быть обнажённым во время приготовления еды не э-э… негигиенично?»

«Для этого нужны фартуки, перчатки и всё такое», — сказала Пиа. «Они очень внимательно следят за санитарными условиями, особенно в водных съетчах и водоёмах».

«Вы ведь не работали под водой?» - недоверчиво сказала Сирша.

«Нет. В основном я проводила мероприятия на открытом воздухе вдоль побережья», — сказала Пиа. «Но мы также строили отели со смешанным размещением в крупных городах-амфибиях». Пиа выглянула в окно. «Надо перевернуть брезент. Верх уже должен высохнуть».

Пиа поспешила уйти, а Сирша помогла ей перевернуть брезент. Он был достаточно сухим, чтобы их можно было сложить, и Пиа вернулась наружу после того, как они его спрятали. Пиа нашла сухое место на земле и встала, расставив ноги и отвернувшись от фермерского рынка.

«Уже?» — сказала Сирша, встав перед Пией.

«Нам предстоит путешествовать больше часа, и мы только что всё вычистили». Пиа наклонилась вперёд, взглянув вверх в лицо Сирши, и отпустила её. Ручей аккуратно прошёл между колен Сирши. — Тебе, наверное, тоже стоит пойти.

Сирша снова покраснела и посмотрела через плечо Пии. — Только не смейся, ладно?

«Почему я должен смеяться?» — спросила Пиа. В ответ Сирша расстегнула молнию на шортах. Она была немного более сморщенной, чем обычно, но это было нормально после того, как она была втянута на некоторое время. Сирша слегка отступила назад, прицелилась прямо вниз и выпустила оружие. Эти двое наслаждались наблюдением друг за другом, когда пара фигур вышла на открытое пространство за палатками примерно в пятидесяти метрах от них. Сирша и Пиа находились с подветренной стороны от них, и Сирша могла сказать, что они тоже пришли в туалет. В том, что справа, она узнала мужчину, который пёк булочки. Пиа осторожно протянула руку и повернула лицо Сирши к себе. Это заставило сердце Сирши трепетать.

— Смотри, но смотреть невежливо, — тихо сказала Пиа, оглядываясь через плечо. То, что она увидела, заставило её побледнеть. — Ты почти закончил?

«Почему? Что-то не так?» — прошептала Сирша.

«Мне кажется, я откуда-то знаю по крайней мере одного из них». Пиа уже закончила, и хотя Сирша ещё не закончила, Пиа заверила её, что ничего страшного, если она капнет несколько капель на внешнюю палубу. Она приказала Сирше убрать посадочный трап, пока она включала дирижабль, и через две минуты они уже были в воздухе, направляясь на юг.

###

Сегодняшнее изображение — Налейни, нарисованная цветным карандашом, и старая фотография Таббиты, подвергнутая цензуре в фотошопе, оба 2017 года. У меня есть несколько старых акварелей Табиты, но я не уверен, где они сейчас, и Налейни здесь больше зелёного и индиго, чем серебристого. .

&&

*044*2023-08-19 19:14

Чиб, часть 31:

Сильный дождь и ветер омрачили следующие пять дней. Большую часть времени Мэй и Пия проводили либо убирая поваленные листья и ветки, либо ремонтируя вещи, сломавшиеся на ветру. Сайан думал, что Сирша может остаться дома, но каждое утро она уходила в то же время, что и Пия, и отправлялась в город, возвращаясь поздно каждый вечер после того, как Сайан ложился спать. Азри по-прежнему регулярно навещал Сайана и время от времени звонил Ави в течение дня. Постоянный дождь сделал Сайана сонливым и вялым, что Азри неоднократно уверял его, что это нормально после длительного гидростаза.

Дождь прекратился в пятницу вечером, а в субботу рассвет выдался влажным, но ясным. Сирша и Пиа допоздна смотрели фильмы по маленькому телевизору в спальне Пии, и когда Азри пришёл в восемь утра, они ещё спали.

«Хочешь пойти со мной посмотреть на Авариса?» – спросила Азри, выходя за дверь. Встреча прошла быстро; в настоящее время она просто следила за Сайаном и измеряла его жизненные показатели. «Она спрашивала о тебе, и поэтому мы сможем прогуляться раньше».

Теперь, когда на улице не лил дождь, Сайану не терпелось прогуляться по двору. Он надел вязаную шапку и огромный свитер из ламантина.

«Как солнечные ожоги?» — спросил Азри. Над тротуарами висел тонкий туман, и пятнистый солнечный свет прорезал его бледно-золотыми лучами.

— Всё ещё ушёл, — ответил Сайан, оттягивая воротник свитера и обнажая пятно синего «загара» над ключицей, которое уже начало тускнеть. — И, эм… насчёт этого…

Дирижабль Ави был покрыт листьями и ветками окружающих деревьев. Пиа и Мэй весь предыдущий день расчищали дорожки, но на их пути упало дерево. Сайан начала искать способ обойти дерево, когда Азри подошла к упавшему дереву, ткнула его ногой, поправила ногу и пнула его с громким треском, от которого Сайан вздрогнула. Дерево раскололось посередине и упало по обе стороны дорожки.

«Посмотрите на весь этот сухостой», — сказал Азри, сбрасывая с дощатого настила оставшиеся обломки палок. «Неудивительно, что оно упало».

«Разве это не было больно?» – спросил Сайан.

«Нет, эти туфли усиленные», — сказал Азри. На ней была более прочная пара туфель, чем её обычные креповые подошвы с нецарапающейся подошвой. «Мэй настояла на том, чтобы подарить мне их теперь, когда я здесь каждый день. Я не ожидал, что они так хороши для того, чтобы пинать вещи! Хотя мне придётся оттереть потёртости».

Они подошли к двери Ави, и Азри постучал.

«Если мы говорим о чём-то личном, вам, возможно, придётся стоять снаружи», — сказал Азри. Сайан кивнул.

Дверь открыла Ави в ночной рубашке, с волосами, собранными в небрежный пучок. Она выглядела почти такой же здоровой, как и в… воспоминания снова улетучились.

«Вы рано, Сайен», — сказала она, краснея, но пригласила их войти и достала из холодильника немного консервированного чая. На этикетке сбоку было написано, что это «травяной чай с кроваво-оранжевой ромашкой».

«Азри говорит, что это должно быть безопасно для людей», — заявил Ави. Сайан попробовал, и, прежде чем он успел это осознать, банка закончилась. Он привык ждать, пока чай остынет, и пить его целиком, но с охлаждённым чаем он мог пропустить шаг.

«Вы человек?» – спросил Сайан Ави. Она поставила перед ним ещё один чай, и мочевой пузырь напомнил ему, что этим утром он не сходил в в*нную.

«Только четверть», — сказал Ави. «Я спросила Азри, что может быть безопасно для вас, и она ответила, что всё, что безопасно для людей, вполне подойдёт».

«Результаты ваших тестов пока не совсем человеческие, но они искажаются», — сказал Азри. «Как только ваши анализы вернутся из Вен Ситча, я смогу сказать наверняка». Азри остался стоять возле двери, глядя в окно.

«А есть ли для этого испытательное оборудование?» — сказал Ави, садясь. «Я думал, они под водой».

«Это не значит, что у них не может быть оборудования для генетического тестирования», — фыркнул Азри. «Подводный мир не означает, что он должен быть низкотехнологичным». Сайан пожалел, что выбрал место напротив унитаза в странной в*нной/гостиной Ави, и старался не смотреть на него и не пить чай. Он тут же поймал себя на том, что берёт чай, чтобы выпить ещё, и поставил его на стол.

— Как ты сюда попал? – спросил Ави. «Есть ли десантная служба?»

«У нас тоже есть служба доставки», — рассеянно сказал Азри. «Знаете, две трети людей в этом мире — земноводные. Это не значит, что у нас нет инфраструктуры». Она чопорно подошла к двери, незаметно подпрыгивая вверх и вниз на пятках. «Аварис, не мог бы ты позаботиться о том, чтобы вы с Сайаном как можно скорее опорожнили мочевой пузырь? Мне пора идти».

— Ты спросил её? — тихо сказал Аварис, когда Азри шёл по тротуару к мастерской Майры снаружи.

«Я пытался, но у меня не было шанса. Она пнула дерево пополам», - сказал Сайен. Аварис внимательно посмотрел на него. — А что насчёт горшка?

«Быстрые Летуны не могут доставить такие вещи», — вздохнул Аварис. «Вот почему я хотел спросить Азри».

«А разве они не продают эти вещи в городе?» Сайан бессознательно положил руку на колени и поправился. «Пии нужно где-то взять свои припасы». Аварис видел, как он удержался от ещё одного глотка чая; она была рада, что ему понравилось. Наблюдение за тем, как Сайан пытается удержать его, заставило сердце Авариса забиться чаще.

— Стоит ли нам взять это, эм… — Аварис указал на широкую душевую кабину. «Вы готовы?»

Сайан извернулся на стуле и застонал: «Я не мог спросить Азри, помнишь?»

«Как бы всё изменилось, если бы ты это сделал?» — спросил Аварис. Она поняла, что ей тоже нужно в туалет. «Она, наверное, просто посмотрит».

— Туш, — выдохнул Сайан, вставая и отодвигая стул в душевую кабину.

Пиа опустила дирижабль на травянистое поле, служившее стоянкой для дирижаблей в Шелл-Бэй. «Тинкерский гребешок» находился прямо рядом с тем местом, где она села.

После нескольких дней дождя магазин выглядел немного чище, чем обычно, а на столе в дальнем углу стоял разобранный ховер-коллектор. Рядом с ним лежал раскрытый набор инструментов Леди. Сама Леди была у стойки регистрации.

«Мисс Пиа! Что привело вас сюда? Ещё предохранителей для вашей серебристой модели?»

Пиа вытерла ноги о коврик за дверью и подошла к столу. «В начале этой недели вам звонила мисс Майра?»

«Почему ты хочешь знать?» — спросила Леди. — Ты тоже знаешь девушку Нуциферу?

— Это было о ней? — сказала Пиа, ошеломлённая.

«Я расскажу тебе всё, если ты что-нибудь для меня сделаешь», - сверкнули странные чёрные глаза Леди. — Тебе есть где сегодня быть? Пиа взглянула на часы: было только полдень.

В половине второго дня Сирша стояла на вершине лестницы, ведущей вниз по плато, тяжело дыша. День выдался непродуктивным, но её это не слишком беспокоило. Она опустилась на колени и остановилась, чтобы отдышаться примерно на минуту. Когда она выпрямилась, верфь была пуста. Сирша не знала, почему она подняла глаза, пока не услышала сверху шум. Две крылатые фигуры приближались.

###

На фото Пиа в молодости, Мэй со светлыми волосами и в комбинезоне с неправильным именем, Делла (старшая из Азри, усыновлённая) и Артур с семейной фотографии — вы можете видеть макушку Хризантемы.

&&

*045*2023-08-21 22:05

Часть 32

Две крылатые фигуры спикировали над дорожкой. Сирша узнала крылья в коричневую и белую полоску одного, но не узнала серо-чёрные крылья, похожие на чайки, на другом. Фигура с крыльями чайки резко и тяжело приземлилась на дорожку, а фигура с полосатыми крыльями остановилась гораздо ближе к Сирше. На нём не было военной формы, но он был одет в серый костюм для полётов на дальние расстояния. Он расстегнул капюшон и показал своё лицо.

«Привет, Тюлип», — сказала Сирша, довольная тем, как быстро она вспомнила это имя. — Что ты здесь делаешь в штатском? Тюлип открыл было рот, чтобы что-то сказать, но его спутник заковылял. Он носил такой же лётный костюм, как и Тюлип.

Мужчина ругался на неё из-под капота; это заглушало и искажало то, что он говорил, но в его голосе звучала злость. Сирша размышляла, что чрезмерная ярость — это очень культурный способ выражения горя, характерный для Андинов. В приглушённой тираде она смогла разобрать слова «мисс Энеко».

«Это Ярроу», — сказал Тюльпан. Тысячелистник спрыгнул с дорожки, натянув свой лётный костюм, и тяжело приземлился на землю. «Секундочку», — простонала Тюлип и спрыгнула вниз, легко приземлившись рядом с Ярроу. Оба крыла мешали Сирше чувствовать, что происходит: Тысячелистник намочил свой лётный костюм. Сирша также чувствовала, что он был очень не в форме, обезвожен и держал её в течение некоторого времени. Он отступил, когда Тюлип приблизилась к нему.

«Тысячелистник, позволь мне помочь тебе», — сказал Тюльпан. «Пожалуйста, это мой хороший запасной костюм». Ярроу позволил Тюльпану открыть клапан костюма над промежностью. Он отступил назад, чтобы Ярроу мог покопаться под его одеждой.

Ярроу сказал что-то Тюльпану, что было приглушено его шлемом, и он обмяк от облегчения, когда договорился о своей одежде и благополучно помочился из костюма.

«Вот почему я посоветовал тебе надеть лётные перчатки», — сказал Тюлип. — Тебе понадобится помощь, чтобы закрыть его?

Ярроу сказал что-то в ответ, поднял руку и пошевелил пальцами.

«Если тебе понадобится помощь, просто кричи», — сказал Тюльпан, используя свои крылья, чтобы подпрыгнуть обратно на дорожку.

«Он должен найти какого-то ребёнка по имени Нуцифера», — сказал Тюлип Сирше.

«Откуда он?» — тихо спросила Сирша. Под проходом Ярроу обхватил себя крыльями и, казалось, рыдал. Она напомнила себе, что Ярроу, вероятно, был из У.С., и почувствовала к нему прилив антипатии.

Тюлип вздохнула: «Тысячелистник — семейный юридический агент из родного мира Андинов».

Удивительно, но именно Майра сообщила Сирше о том, что произошло несколько дней назад. Прадедушка Авариса умер чуть меньше месяца назад. Он был патриархом могущественной, обширной семьи Нуцифера на родной планете Андайн. Он прожил долгую жизнь даже для андина, и Майра оценила его возраст в сто семьдесят лет. Когда Сирша спросила, почему нет даты рождения, Майра усмехнулась: «Когда им исполняется сто, старшие любят прибавлять десять лет к своему возрасту, когда думают, что никто не смотрит. Дата рождения сделает это неудобным».

«Он просто хочет найти правнучку и передать ей кое-какие документы», — объяснила Тюлип.

Сирша посмотрела в сторону Ярроу. «Я поговорю с ней, но верфь закрыта на выходные. Вам придётся вернуться в понедельник».

Ярроу произнёс им несколько приглушённых слогов. Шлем глушил и искажал звук, так что Сирша могла разобрать только каждое третье слово. Самым ясным словом было «смерть», что не принесло Ярроу никакой пользы.

«Он говорит, что это в основном стандартные семейные смерти», — перевела Тюльпан. «И мы не принесли с собой все документы. Никто из нас не думал, что она всё ещё будет здесь».

Тысячелистник вмешался что-то вроде: «У вас есть конверт с феном». Он возился со своей одеждой и почти попытался вскочить на дорожку, как это сделала Тюльпан, но передумал и пошёл к лестнице.

«Если ты так говоришь», — сказал Тюлип, расстёгивая молнию на груди своего костюма. Из внутреннего кармана он достал конверт с пометкой «КОНФИДЕНЦИАЛЬНО» и протянул его Сирше.

Тюлип и Ярроу ушли пешком, и Тюлип отчитал Ярроу о том, как важно носить перчатки во время длительных полётов, пока они спускались по головокружительной лестнице вниз по склону плато. Это приведёт их недалеко от центра города Сего, где они найдут жильё и смену одежды для Ярроу.

Сирша понюхала конверт по пути к дирижаблю Авариса: чернила были свежими, а бумага слегка пахла потом и мылом из кармана Тюлип. Она заметила запах Авариса на проходе рядом с запахом Сайана, когда добралась до дирижабля Пии. Их след, настолько свежий, что она, вероятно, просто их не заметила, кружил позади корабля. Сирша последовала за ним, желая избавиться от конверта. После этого ей нужно было найти и рассказать Майре и Азри о двух посетителях-андайнах.

«Они обычно растут так быстро?» — спросил голос Авариса.

«Знаешь, я чувствую, что должен это знать», — ответил Сайан. Сирша поспешила вниз по лестнице на землю. «Может быть, дождь заставляет его расти быстрее?»

Повернув за угол, Сирша оказалась так близко, что почувствовала, как Аварис пожал плечами. Аварис и Сайен стояли где-то посередине дирижабля, возле томатного растения, которое росло под парящей платформой, примерно в половину размера томатного растения Пии. Сайен носил свитер и кепку поверх шорт, а Аварис носил короткое, вызывающее раздражение сетчатки, яркое сине-зелёное платье с узором кактусов. Сирша сразу почувствовала, что у Сайана полный мочевой пузырь, и по какой-то причине ей потребовалась дополнительная секунда, чтобы понять, что у Авариса тоже.

Сирша подошла и остановилась так, что все трое образовали полукруг вокруг томатного растения. «Думаю, я знаю, к чему всё идёт. Не возражаете, если я тоже пойду?»

«Конечно». Нервы Аварис взяли верх, и она присела на корточки, подбирая юбку. Под ней были какие-то странные мягкие шорты с цветочным узором, которые она стянула в сторону как раз вовремя, чтобы избежать сильной струи. Некоторые листья на растении сплющились.

«Ави-»

— Я знаю, извини, — сказал Аварис, направляя струю на землю. Сирша сунула письмо в карман шорт-карго, и они с Сайаном одновременно направились к растению.

«Твоя моча синяя?» - сказала Сирша.

Сайан фыркнул: «Я удивлён, что ты не знал, но приятно знать, что Азри не просто всем всё рассказывает».

Сирша вспомнила маленькие прозрачные баночки с медицинскими образцами в холодильнике Пии, наполненные синей жидкостью, с датами, написанными на их сторонах почерком Азри. Сирша предположила, что это какой-то медицинский чистящий раствор, и последние несколько дней ставила рядом с ними кувшины с чаем, чтобы он остыл. Банки были запечатаны, и она не чувствовала запаха мочи снаружи, так что Сирша не особо расстраивалась, но мысленно отметила, что в следующий раз, когда будет заваривать холодный чай, нужно поставить кувшин на противоположную сторону холодильника.

Все трое молча стояли и сидели на корточках, поливая томатный куст в течение долгого и неловкого момента.

— Твоя, э-э... фамилия, Нуцифера, да? – спросила Сирша у Авариса.

Только закончив, Аварис поднял глаза. «Да. Почему ты спрашиваешь?»

«Два Андина прилетели сюда и просили вас», — сказала Сирша. «Они дали мне конверт, чтобы передать его вам, и я сказал им вернуться в понедельник. Он у меня в кармане. Вы хотите его сейчас или нам следует подождать?»

Аварис встала, поправляя странные шорты под юбкой, а Сирша закончила и застегнула молнию. Из них Саян был единственным, кто всё ещё писил.

«Давайте сначала вымоем руки внутри», — сказал Аварис. Они подождали, пока Сайан закончит, прежде чем вернуться внутрь.

###

Я нашёл на своём жёстком диске эту фотографию Табиты, сделанную в 2009 году, и решил опубликовать главу, чтобы отпраздновать это событие. С картинкой. Это действительно старая акварель, и даже не самая старая фотография Табиты. Я написал всё это только для того, чтобы снова использовать Табиту? У неё *действительно* подозрительно зелёные волосы, как у половины моих чёртовых персонажей. Если найду самую старую картинку, выложу её вместе с главой.

&&

*047*22.08.2023 19:03

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Обычно я не являюсь поклонником водных картин, но мне кажется, что эта выглядит довольно красиво.

}}

Спасибо. ?? Я до сих пор использую техники, которым научилась в акварели.

*048*2023-08-24 20:24

Чиб, часть 33:

Азри потащил Мэй за руку в сад. Узел возбуждения сжался в её животе.

«Знаешь, мы могли бы просто вернуться домой», — сказала Мэй. На ней был грязный комбинезон для рисования, волосы были собраны в два пучка под забрызганным краской шарфом.

Азри стянула шорты и присела на землю между деревьями. Она издала короткий поток, который длился около пяти секунд.

«Извините. Обе мои пациентки по какой-то причине держали его в руках», — сказала Азри, позволяя себе капать.

«У вас никогда не было такого, когда вы впервые лечили Пию», - сказала Мэй. «С тобой всё в порядке?»

«Я немного это сделал, но тогда мы ещё не знали друг друга хорошо, и мне очень хорошо удавалось это скрывать. На этот раз это… каким-то образом усилилось», — ответил Азри. «Он почти такой же сильный, как если бы он был под водой, когда они оба рядом. Я хочу проверить это ещё раз, посмотреть, моя ли это нервная система или их».

«Похоже, что это может быть их собственность», — сказала Мэй, когда Азри встал. «Синий ребёнок находился в гидростазе сколько… десяти лет?»

Азри покачала головой. «Это то, насколько далеко мне удалось отследить его подразделение. Конкретная модель была в производстве около тридцати лет назад, так что у нас, по крайней мере, есть верхняя оценка того, что это могло быть».

«Это очень много, Аз». Мэй взяла её за руку, и они пошли вдоль сада, глядя на длинный склон, спускающийся к равнине внизу. Океан слабо сверкал далеко в туманной дали. — Что ты хотел мне сказать?

Азри остановился и огляделся. «Полагаю, сейчас самое подходящее время», — сказала она, повернувшись и взяв обе руки Мэй. «У меня есть хорошие новости и плохие новости. Какие вы хотели услышать в первую очередь?»

«Плохие новости», — без колебаний сказала Мэй.

«Тебя *кто-то* ищет. Они были довольно последовательны в этом, но одно мы с Сиршей знаем наверняка: это не кто-то из WS». Азри наблюдал за лицом Мэй. «Судя по тому, что нам удалось найти, это, похоже, член семьи».

Мэй нахмурилась. «Они знали…»

«Нет, в основном они руководствовались вашим описанием», — сказал Азри. «Твои крылья весьма своеобразны».

— Хорошо, — вздохнула Мэй, несколько застенчиво передвигая крыльями. Её перья нуждались в чистке, которую она планировала сделать позже вечером. «Какие же хорошие новости?»

Азри крепче сжала руки Мэй и почувствовала, как её сердце ёкнуло. «Вы умерли».

«Я буду здесь на следующей неделе», — сказала Пиа, выходя из задней комнаты «Модного гребешка» вместе с Леди. «Я здесь достаточно часто, поэтому могу зайти и помочь, пока ты не привыкнешь к распорядку дня».

— Что я могу дать тебе взамен? — спросила Леди. «Подойдёт ли кредит в магазине?» Она была уникальной даже среди других грисдермов из других миров, поскольку освоила использование местоимения «Я», в то время как большинство других грисдермов называли себя исключительно в третьем лице. Тем не менее, у неё всё ещё был странный формальный, механический ритм родного мира гриздермов. Иногда её голос звучал так, будто она безуспешно декламировала лимерики.

«Честно? Мне просто нравится помогать растениям жить», — сказала Пиа. «Но я возьму бесплатный кофе».

«Возьмите два», — сказала Леди. «И ещё один для девушки Нуциферы, с моими комплиментами».

Леди отослала Пию с тремя банками кофе и бутылкой охлаждённой воды. Ветер с океана заслонял яркий солнечный свет, когда она поспешила обратно к дирижаблю.

При благоприятных условиях обратный путь по прибрежному маршруту занял бы около двух часов, и Пиа старалась нормировать кофе и воду.

Леди мало что могла ей рассказать, кроме того, что кто-то звонил по поводу Мэй, потому что слышал, что Аварис остановилась у неё на верфи.

«Первым был тот молодой парень из «Быстро летающих пассажиров» — Тюльпан. Он хороший парень, купил банку кофе в холодильнике. У другого были серые крылья и он носил костюм. Он был, э-э… очень Андайн».

«Очень Андайн?» — повторила Пиа. Мэй и раньше говорила ей подобные вещи, но она не знала, что это значит.

«Хм... ты знаешь этих парней по радио в разгар сезона, которые всегда на что-то злятся, но если ты спросишь, они сердито скажут тебе, что не злятся?» сказала Леди. «Как это».

«Ах», — сказала Пиа, рассматривая почву одного из самых крупных комнатных растений.

«Я думаю, его звали как… Эррорут… или, может быть, Нарцисс?» Серое лицо леди слегка сморщилось от сосредоточенности. «Он был похож на «Нарцисс». И причёска у него была дурацкая. Она совершенно не шла к его лицу».

Пиа решила поговорить с Аварисом. Мэй больше не удерживала её на расстоянии, но каждый раз, когда она видела Авариса, у неё всегда была какая-то причина не подойти и не поговорить с ней. С некоторых сторон это определённо выглядело так, будто Пиа избегала Авариса. Пиа размышляла над этим до тех пор, пока ей не стало трудно думать: кондиционер на малолитражке был не очень хорош, и она немного схитрила с нормой напитков. Прежде чем она успела это осознать, половина бутылки с водой исчезла, и она почти допила свою первую банку кофе. Примерно в получасе езды от верфи она решила, что с неё достаточно, и приземлилась на реке Кроссвей над песчаным островом. Она поставила корабль на зависание и поспешила к корме корабля, уже подняв юбку.

Пиа подумала, что уже недалеко от воды, но пути назад уже не было. Пиа схватилась за перила в своём любимом месте, опустила попу и расслабилась. На выходе она подумывала использовать ведро и была рада, что этого не сделала. Ветер с реки охлаждал неумолимую послеполуденную жару, и вид открывался прекрасный.

«И поэтому тебя зовут Пиа, а не Кэсси?» — спросил грубый женский голос. Пиа услышала плеск поблизости, и Табита выскользнула на пляж, остановившись в неудобной близости – по крайней мере для Пии – от возвышенного песчаного берега, на который Пиа писила. Ей хотелось бы, чтобы она не выпила весь этот кофе.

«Просто мне больше нравится «Пиа», чем «Кэсси», — сказала Пиа.

Табита кивнула. «Веская причина. Почему ты здесь?»

«Я просто... э-э... остановилась, чтобы облегчиться», - запуталась Пиа. «Всё в порядке? Я не могу остановиться».

Табита многозначительно посмотрела Пии в глаза. Через несколько секунд она, казалось, смутилась и вздохнула, чтобы что-то сказать. «Я не против. Почему ты выпил кофе?»

«Что?» Пиа пискнула. Она попыталась сжаться, чтобы перестать писить, но потеряла самообладание, когда Табита бросила на неё ещё один многозначительный взгляд.

«Другим голосом… например, когда ты назвал меня гигантской женщиной и восхитился моей грудью», — сказала Табита как ни в чём не бывало. Лицо Пии покраснело, и она спрятала его за коленями. Она не раз восхищалась грудью Табиты и вспомнила, как подумала: «Я покупаю булочки для великанши», когда шла в магазин булочек.

«Пиа?» - сказала Таббита. Пиа наконец закончила, и поток упал дальше от того места, где сидела Табита. «Я обидел?»

— Нет, — Пиа сглотнула. «Нет, всё в порядке. Я просто не знал, что ты это слышишь. Мне очень жаль».

«Это редкость, если это помогает», — сказала Табита. «И мне лестно, что ты думаешь, что я большая и у меня красивая грудь».

Если бы это было аниме, это была бы та часть, где у Пии пошла кровь из носа и она упала в обморок. Поскольку это было не аниме, она осталась в удручающем сознании и подтянула юбку, чтобы ещё больше скрыть лицо.

«Вы живёте в Сегоэ, верно?» - сказала Таббита.

— Да, — сказала Пиа, выглядывая из-за юбки. «Почему?»

Вернувшись на верфь, Пиа подключила зарядный порт на вечер. На верфи было тенисто и тихо, и она никого не увидела на пути домой. Она допила остаток банки с кофе и выбросила его в мусорную корзину в ближайшем сарае. Пии хотелось открыть вторую банку, но она этого не сделала. Она берегла его для Сирши.

###

Я нашёл самую старую фотографию Табиты (марта 2007 года). Я тогда ещё учился в средней школе. Я также нашёл кучу своих ранних сочинений в колледже, в том числе файлы групповых проектов, которые научили меня давать названия как школьным заданиям, так и грязным произведениям, которые я писал. Раньше я оставлял это как «документ» и во время группового проекта мог по ошибке отправить по электронной почте один из моих ранних незаконченных рассказов омо человеку, отвечающему за мой групповой проект, вместо части эссе нашего проекта.

Я поймал это через два дня и отправил само эссе, попросив одноклассника не обращать внимания на последний файл в моём предыдущем письме. Поскольку это были выходные, есть вероятность, что они его так и не открыли, а также вероятность того, что я просто отправил неназванный документ-эссе. Мой школьный почтовый ящик был стёрт, когда в следующем году школа перешла на совершенно другую систему, поэтому единственный способ узнать наверняка сейчас — это найти моего бывшего одноклассника и спросить его, и даже тогда они могут солгать, потому что им неловко. или просто искренне не помню.

&&

