Чиб: Художественная литература Омораси — Страница 2

Автор: Astraptera

*042*14.08.2023 21:14

Чиб Пт. 29

Семь с половиной лет назад:

(Приключения Сирши, часть 12)

Гром грохотал по зданию. Это разбудило Сиршу; она знала, что боится грома, но у неё не было сил среагировать. Она перекатилась на спину, высвободив хвост длиной до колен, который махнул ей в сторону. Её жёлто-белые волосы до талии вылезли из косы, пока она спала, и неприятно обвились вокруг её кошачьих ушей, цвет которых соответствовал её волосам, с лёгкими полосатыми полосками. Ей потребовалась секунда, чтобы распутать их, прежде чем встать. Химический запах, казалось, застрял в её носовых пазухах, странный стерильный запах, напомнивший ей то ли краску для дома, то ли промышленные маркеры. Запах пропитал потайной подвал, куда они с Артуром вошли тем утром. Там, где они спали, оно было не таким сильным, но головная боль после сна усиливалась. Она решила встать.

Сирша потянулась и села, голова у неё раскалывалась. Артур лежал рядом с ней на животе, его больное крыло осторожно протянулось через подлокотник складного дивана-кровати, на котором они спали. Другой был аккуратно сложен сбоку, оставляя место для Сирши. Его чёрные перья распушились на холодном влажном воздухе. Сирша не могла определить, в какую сторону повёрнута его голова: его вьющиеся тёмные волосы до плеч лежали вокруг головы вьющейся массой. Стараясь не разбудить Артура, Сирша полезла под одеяло в поисках кармана-кенгуру его толстовки. Её рука сомкнулась на раскладушке и вынула её.

— Всё, что тебе нужно было сделать, это спросить, — пробормотал Артур. Он медленно подтянулся вверх, напрягая крыло. Он откинул волосы назад; его глаза были расфокусированы, потому что он ничего не мог видеть в скудном свете, проникавшем из-под двери в холл. Сирша, будучи полуренуажем, обладала острым ночным зрением и могла ясно видеть его. Одновременно она заметила его эрекцию после сна и на мгновение позавидовала тому, как хорошо он выглядел в синей юбке с цитрусовым узором, которую она ему подарила. «Который сейчас час?»

Сирша нажала кнопку на старом потрёпанном телефоне-раскладушке. «Сейчас шесть тридцать три, и у тебя есть текстовое сообщение от Милли».

«Вечером?» Артур хмыкнул, потягиваясь.

«На месте раскопок прошёл дождь, и он уехал в город, чтобы погостить у Диджита и мамы», — читал Артур вслух, пока Сирша рылась в его спортивной сумке в поисках флакона с обезболивающими. «Ха. Таблетки от мигрени лежат во внутреннем кармане на молнии».

В ходе обыска Сирши было обнаружено несколько бутылочек с таблетками. Артур сам их обозначил; он писил стремительным почерком, которому научились на родном мире Ренуажа. И Сирша, и Артур выучили это в школе, но Сирша забросила это при первой же возможности.

«У вас красивый почерк», — прокомментировала Сирша, щурясь на слово, состоящее из невзрачных закруглённых петель. «Я не могу это прочитать».

— Ты не можешь почувствовать запах, который это? Артур зевнул.

Сирша покачала головой, но потом вспомнила, что сейчас слишком темно, чтобы он мог это увидеть. «Нет. Этот химический запах снизу покрывает всё».

«Правда? Я не чувствую этого запаха здесь», сказал Артур. «Дай их мне». Он протянул руку, и Сирша передала их ему один за другим. Он подносил к каждому свой телефон, чтобы прочитать их. «Вот и всё. Не больше двух», — сказал он, возвращая третью бутылку. Сирша провела их в светлый коридор. Они направились в кабинет с утилизированной микроволновой печью в углу.

Артур потёр переносицу над кофе. Он смотрел в окно, на задёрнутый брезентом лагерь над водой. «Должны ли мы впустить сюда всех из раскопок?» Артур зевнул. «Я думаю, они были бы признательны за душ».

«Ну, мы оба нарушили границы», — сказала Сирша. Голова её начала чувствовать себя лучше, но она по-прежнему почти не чувствовала запахов. Это было почти как простуда без заложенного носа. «И вы здесь со своей университетской группой. Если станет известно, что вы вторглись на территорию какой-то злой корпорации, у всех могут возникнуть проблемы». Артур угрюмо прихлебнул кофе, и Сирша добавила: «Завтра снова должно быть жарко. Кроме того, они могут отдохнуть от копания, когда идёт такой дождь, не так ли?»

«Милли сказала, что им нужно многое задокументировать», — вздохнул Артур.

Выпив кофе, они вернулись в кабинет, в котором спали. Люк под столом теперь легко открыть, поскольку Сирша знала, где он находится. На этот раз химический запах был не таким сильным, но у Сирши он всё ещё застрял в горле, как и раньше. Кофе помог, но, когда она спустилась вниз, запах уже начал вызывать у неё новую головную боль.

«Надеюсь, дело не зайдёт слишком далеко», — сказала Сирша. Её голос эхом отражался от стен комнаты наблюдения внизу лестницы.

Сирша заглянула во все комнаты первого коридора и обнаружила, что столы в некоторых комнатах имеют странные выступы по бокам.

«Это подставки для крыльев Андайна», — сказал Артур.

«Я была у врача на родном мире Андинов и видела их смотровые столы. Они совсем не похожи на эти», — сказала Сирша. Столы, на которых она сидела, имели приподнятые подголовники и наклонные стенки для крылатых пациентов.

«Они специально предназначены для травм крыльев», — сказал Артур, протиснувшись мимо Сирши и встав рядом с ней. Он осторожно поднял своё плохое крыло и прижал его, слегка вытянув, к мягким концам металлических удлинителей. «Когда его нужно продлить для физиотерапии, прививок или осмотров».

«Однако это был объект Хамана», — сказала Сирша. «В штатных расписаниях было несколько Антов и Андинов, но они занимались охраной и питанием».

Артур пожал плечами, выбираясь из аппарата. «Лучшими специалистами по крылу, как правило, являются хаманы. У них есть требования к дополнительному образованию, и они работают с диагностами-амфибиями не менее года. В некоторых клиниках, куда мой отец водил меня на Родной планете, не было врачей-андринов».

«Я никогда не была в крылатой клинике», — призналась Сирша и мысленно отметила, что нужно найти предлог, чтобы сходить в одну из них.

«Ну, я бы не рекомендовал», — засмеялся Артур, когда они вышли из комнаты. — Как твоя голова?

«Лучше, но здесь пахнет», — вздохнула Сирша. «Давайте продвинемся как можно дальше, а потом я смогу вернуться позже и сделать фотографии, если мы найдём что-нибудь интересное».

Дверь в конце коридора вела в другой коридор. Там было больше палат для пациентов, и Сирша задавалась вопросом, сколько пациентов когда-то было в этом месте.

Ещё одна пара дверей пересекала широкий коридор. На вывеске было указано «Помещение для пациентов» со стрелкой, ведущей вправо, а левый коридор заканчивался парой распашных дверей с надписью «ТОЛЬКО ДЛЯ СОТРУДНИКОВ» поперёк двери. Сирша пошла направо.

— Что? Никакой запретной двери? — сказал Артур, светя фонариком. Луч отражался от белых стен и рассеивал свет.

«Так запах сильнее», — сказала Сирша. «После этого давайте вернёмся наверх. Мне нужен перерыв».

«Поможет ли мне, если я снова помочусь на пол? Мне нужно идти», — сказал Артур.

«Вы делаете?» — спросила Сирша. Одна из самых простых вещей, которую можно было учуять, независимо от того, привыкла она к виду человека или нет, — это когда у кого-то полный мочевой пузырь. Она принюхалась, и ей пришлось сосредоточиться, чтобы отделить запах от наслояющегося химического запаха. Это было похоже на попытку определить цвет через тускло-зелёный фильтр камеры.

Первая дверь вела в большую гостиную. Воздух, казалось, ворвался внутрь, когда они вошли, и когда Артур закрыл за ними дверь, её носовые пазухи немного восстановились. В комнате пахло дождём; вероятно, он был подведён снаружи.

«Закрой глаза», — сказал Артур, и Сирша сделала это, пока он щёлкал выключателем. Вокруг стен мерцал мягкий свет. Пол под ногами был из полированного дерева, инкрустированного замысловатым геометрическим каменным узором. Мебель была сгруппирована в разных углах комнаты, некоторые стулья имели странные удлинения, подобные тем, что стояли на столах пациентов. Артур скользнул в ближайшее из них, вправил своё плохое крыло в мягкие места и поправил его так, что оно покоилось на поразительной картине чёрных перьев. Сделав это, он стянул юбку и бросил её на шезлонг рядом со своим креслом.

«Ты всё ещё хочешь, чтобы я пописил?» — спросил Артур, поднимая толстовку. Его эрекция пульсировала в холодном воздухе, указывая прямо на Сиршу. «Сначала мне нужно позаботиться об этом. Если ты не хочешь помочь, тебе, вероятно, следует переехать».

«Могу ли я заниматься орально?» — спросила Сирша.

Артур медленно и глубоко вздохнул. Обоняние Сирши всё ещё было не очень хорошим, но она чувствовала, насколько он взволнован. «Может быть, просто подрочить?» — сказал он наконец.

«Как насчёт работы сиськами?» — предложила Сирша. «Я всегда хотел это попробовать».

Две минуты спустя Сирша взяла короткую табуретку и опустилась на неё коленями между бёдрами Артура.

«Почему у них вообще табуреты такие короткие?» Сирша фыркнула. Она была обнажена, и её хвост возбуждённо развевался позади неё.

«Это подставка для ног, когда вам приходится долго сидеть», — сказал Артур. «Для лечения…» Он подавил стон, когда Сирша прижалась к нему грудью, приподнялась и стиснула свои маленькие груди вокруг его члена. У неё не хватило груди, чтобы полностью обойти её, поэтому её руки закрыли щель.

«Могу ли я лизнуть или поцеловать его?» — спросила Сирша, спускаясь вниз. Это движение оттянуло крайнюю плоть Артура, и она оказалась достаточно близко ко рту, чтобы Сирша могла дышать на обнажённую головку. Тело Артура слегка вздрагивало при каждом выдохе. Подойдя ближе, она почувствовала тонкий запах лекарства Артура в прозрачной жидкости, вытекающей из него. Она почувствовала его смущение, прежде чем поняла, что хмурится.

— Я могу, эм… помыться в раковине в углу, — сказал Артур, краснея под веснушками.

Лицо Сирши повторило лицо Артура, слегка потеплев. «О нет, дело не в этом. Я просто чувствую запах твоего лекарства».

Артур сглотнул. «Ты имеешь в виду, что это в ммм…» Сирша снова начала двигаться, и он ахнул.

— Да, — вздохнула Сирша. «Могу ли я что-то делать ртом, если ничего не глотаю?» Артур кивнул, и она придвинулась достаточно низко, чтобы поцеловать кончик. Одна из рук Артура легла на голову Сирши, ощупывая её шелковистые кошачьи уши, пока он лежал на спине.

У Сирши было достаточно времени, чтобы попробовать ртом всё, что она хотела, прежде чем Артур ахнул: «Рабб!»

Озадаченная, Сирша встала, двинулась так, как они договорились, и прикончила его рукой. Артур несколькими мощными рывками испачкал ковёр между ног, его тело дёрнулось и свело судорогами. Когда оно перестало выходить, он сел, трясясь и огорчённый. Он продолжал открывать рот, как будто хотел что-то сказать, и снова закрывал.

«Всё в порядке, все уже знают, что вы были сильно влюблены в Рабба ещё с начальной школы», — сказала Сирша, похлопывая Артура по бедру. Сирша мгновенно почувствовала, что её слова возымели эффект, противоположный запланированному. Артур побледнел.

«Каждый?» — слабо сказал Артур.

«Ну, в основном только я», — отступила Сирша. Детская влюблённость Артура в Рэбба была бы очевидна для любого реноиджа с обонянием, но она решила пока оставить это в стороне. «Это одна из немногих вещей, которые я о тебе помню. И ещё ты однажды пролил кровь за ресторанные десерты из-за моего домашнего задания».

Артур закрыл лицо руками и застонал: «Теперь я это вспомнил. Мне очень жаль».

Сирша засмеялась: «Это избавило меня от необходимости делать мою дурацкую домашнюю работу. Мама злилась на тебя больше, чем я». Она наклонилась, поцеловала его в макушку и с удовлетворением почувствовала, что он дрожит. «Где ты здесь хотел пописить?» Артур сидел и думал об этом, его толстовка была поднята до груди.

«Я забыл, насколько удобны эти кресла», — сказал Артур. Он ногой отодвинул подставку для ног в сторону. «Я уже испачкал ковёр, так что могу пойти до конца».

Артур вытянулся, раздвинув ноги на ковре и свесив попу со стула.

«Ты не хочешь намочить стул?» — фыркнула Сирша.

«Может быть, я захочу посидеть здесь ещё раз. Это хороший стул». Артур потянулся, чтобы отодвинуть крайнюю плоть и прицелиться. Он встряхнул и стимулировал свой медленно сжимающийся член, чтобы запустить поток, и добился капельницы.

— Не возражаешь, если я тоже пойду? — спросила Сирша, стоя рядом с ним.

Сирше было гораздо легче с этим справиться. Она стянула шорты, освободила клитор и тут же отпустила его, целясь туда, где первые капли мочи Артура впитались в ковёр.

«Ты больше не отступаешь», заметил Артур. Его капля ускорилась и слилась в поток. «Ты даже немного опухла».

Сирша ухмыльнулась. «Он выскочил обратно, пока мы спали». Она закончила и отряхнулась, поправляя шорты. «И мне понравилось работать сиськами».

— Если хочешь, я могу отплатить тем же, — предложил Артур, его моча равномерно стучала по ковру. Ворс ковра был глубоким, а лужа между его бёдер была обманчиво маленькой.

— Позже, — вздохнула Сирша. «На данный момент со мной всё в порядке». Что-то всё ещё было не в порядке с обонянием Сирши. Оно не вернётся, как она надеялась; она только начинала привыкать к химическому запаху, застревающему в носу. Подозрительная пульсация в затылке грозила новой головной болью, но в палате для пациентов запах был явно слабее. Сирша подумала, что там может быть вентиляционное отверстие, выходящее на улицу, открывающее что-то от природы в красивой подвальной комнате без окон. Доктора Андайна и Амана обожали «свежий воздух», и Сирше не потребовалось много времени, чтобы найти вентиляционные отверстия в двух углах.

Артур зевнул: «Ну, я всегда готов к дополнительной практике, так что, если у тебя когда-нибудь будет настроение, просто спроси».

Сирша подошла к двери, а Артур снова надел юбку. Она ничего не чувствовала от него; дверь была окружена герметичным резиновым уплотнителем, не выцветшим и лишь слегка высохшим после многих лет простоя в темноте.

— Ты всё ещё хочешь вернуться наверх? — спросил Артур, приближаясь с подставкой для ног, которую он сохранил под мышкой.

— Да, — сказала Сирша. Она собралась с силами, но химический запах, доносившийся до неё, был уже не таким неприятным, как раньше.

«Здесь действительно очень сильно, не так ли?» Артур понюхал воздух и наморщил нос. «Наверное, где-то есть открытый чан с гидростатической жидкостью. Если вы возьмёте с собой подставку для ног, я мог бы попытаться найти чан и запечатать его здесь».

Сирша посмотрела на подставку для ног: это была та, на которой она стояла на коленях и каким-то образом избежала попадания телесных жидкостей. «Нет. Я не думаю, что кто-то из нас должен оставаться здесь один. Именно так люди умирают в фильмах ужасов».

Сирша и Артур нашли малярную ленту, чтобы заклеить люк, когда вернулись в верхний офис, и открыли несколько дверей и окон, чтобы проветрить его. Они совместно разработали план исследования скрытого подвала на следующий день за ужином, а затем пересекли двор под дождём, чтобы принять душ.

###

Это примерно за пять лет до того, как Сирша встретила Пию; Сначала я был взволнован тем, что две истории вот так пересекаются, но на бумаге это не имеет такого большого смысла, как в моей голове. А ещё я только до 32 части. 

Арт — это Рабб и Артур, играющие в настольную игру. Я нарисовал его в начале 2017 года тушью и цветными карандашами. Рабб — полноценный ренойж, а не наполовину человек, как Сирша.

&&

*043*2023-08-17 22:00

Чиб, часть 30:

— Мы проспали около девяти часов, так что я подумала, что мы… — Сирша хмыкнула. Её лицо уткнулось в декольте Пии, а рука Пии оказалась между её ног. «Я думал, что мы будем бодрствовать всю ночь, но после того, как вернулись из душа, мы проспали ещё двенадцать часов».

Пиа медленно работала над Сиршей уже почти час, сидя верхом на коленях Сирши на сиденье возле радио. Они начали лежать в постели и двинулись вперёд, когда Сирша предупредила её, что кровать может намокнуть. Кресло было накрыто брезентом из запасов первой необходимости, чтобы оно оставалось сухим, и оно затрещало под ними. Тело Сирши начало напрягаться, и она прижалась лицом к груди Пии. Сирша была достаточно мокрой, чтобы Пия могла вставить в неё палец или два, но она была там уже пятнадцать минут.

«Готовый?» — спросила Пиа.

Сирша, затаив дыхание, кивнула, и Пиа вставила пальцы. Сирша упёрлась ногами в пол, ритмично двигая бёдрами по руке Пии. Движения Сирши повернули кресло так, чтобы Пия могла видеть в переднее окно. Пиа наслаждалась стонами Сирши, когда что-то в окне привлекло её внимание. Квадрат синего брезента, очень похожий на тот, что защищал сиденье, на котором они сидели, располагался вдоль воды примерно в пятидесяти метрах от них. Это было похоже на навес, который они использовали для…

Сирша подавила свой самый громкий стон в декольте Пии и пульсировала вокруг её руки. Когда Пиа удвоила свои усилия, фигура с бирюзовой кожей установила шест в земле рядом с первым навесом и прикрепила посеребрённый термобрезент, исчезнув за ним. Сирша сильно дёрнулась и провела ещё несколько спазмов, прежде чем её тело расслабилось. Она дёргалась и задыхалась, и Пиа держала её так долго, как осмеливалась.

— Пиа, что такое? Сирша захрипела. Голоса прошлого вернулись. Уши Сирши насторожились. — Ты тоже это слышишь?

Пиа сглотнула. «Когда я разговаривал с ней, Мэй сказала, что мы будем недалеко от фермерского рынка. Думаю, вот и всё». Сирша повернулась, чтобы посмотреть через плечо, и прищурилась от яркого утреннего солнца.

«Но это…» Сирша остановилась, чтобы понюхать воздух. «Это карьер? Что за фермерский рынок находится в заброшенном карьере?» Она подтолкнула Пию, и Пиа осторожно слезла с неё, оставаясь лежать, чтобы не попасться на глаза у переднего окна. Сирша тоже встала, и Пиа с удовлетворением отметила, что Сирша всё ещё заметно трясётся.

«Земноводное. Должно быть, это место соединяется с рекой Нилбог», — тихо сказала Пиа, выглядывая из-за края окна. В пространстве между дирижаблем и водой в виде сетки были установлены тенты и палатки. То, что увидела Пиа, было всего лишь краем длинного скопления рыночных прилавков. От некоторых ларьков уже поднимался пар. Рядом с ней Сирша понюхала воздух.

«Они готовят», — прошептала Сирша, пригибаясь, когда силуэты людей пересекли одну из щелей в палатках.

Они стянули брезент со стула и загнули боковые стороны, чтобы удержать жидкость, оставленную Сиршей. Первоначальный план состоял в том, чтобы вынести брезент на улицу и смыть его в воде. Теперь, когда снаружи был целый фермерский рынок, никто из них не хотел этого делать.

— Они были там, когда звонила Майра? Сирша зевнула, жестом приказав Пии повернуться, чтобы она могла застегнуть платье Пии сзади. Неровная полусетка узловатой рубцовой ткани пересекала спину Пии. Самые узловатые шрамы образовывали пару вертикальных линий вдоль лопаток. Сирша видела их много раз и старалась не смотреть на них слишком долго.

«Нет. Я даже вышла и посмотрела, когда получила твою одежду», — сказала Пиа. Она обошла сложенный брезент и села на кресло пилота, а Сирша надела шорты. «Вы всё ещё отстранены?»

«Это медленный процесс», — сказала Сирша. «Сначала мышцы расслабляются, затем они медленно выскакивают в течение примерно двадцати минут. Помогает ходьба».

Пандус снабжения всё ещё был продлён, поэтому Пиа спустилась по нему и за самолётом. Сирша с любопытством последовала за ним.

— Пиа, почему мы идём этим путём… — она остановилась, когда Пиа остановилась и расставила ноги по изрытой земле. Сирша повернулась и посмотрела в сторону фермерского рынка у воды. Вокруг прогуливались несколько человек, но никто не смотрел в их сторону.

Пиа слегка приподняла юбку и опустила её на сухой участок земли. — Ты краснеешь, — хихикнула она.

«Обычно ты не просто… выходишь на улицу вот так», — сказала Сирша, подходя к Пии и обхватывая её за талию. Она поцеловала Пию в шею и положила голову ей на плечо. «Не то чтобы я жалуюсь».

«Пока вы держите его подальше от еды и воды, им всё равно», — сказала Пиа. «На подобных мероприятиях на открытом воздухе легко найти место. Тебе нужно уйти до того, как мы позавтракаем?»

Желудок Сирши заурчал, как по команде. «Я пойду после того, как мы закончим делать покупки. Давай перекусим».

Фермерский рынок простирался до воды. Поскольку рынком управляли люди-земноводные и для них, несколько рыночных прилавков находились под волнами на затопленных полках карьера. До большинства из них добраться было невозможно, кроме как плыть.

«Что они здесь делают?» — спросила Сирша, принюхиваясь к воздуху. Она не могла различить некоторые запахи от разных продавцов. Сирша взглянула на ближайшего продавца, мужчину-амфибию с тёмно-зелёной кожей, делящего кусок теста на какие-то жареные булочки в ларьке с надписью «МАГАЗИН БУЛОЧЕК». На нём была шляпа, перчатки и фартук в полный рост, но что-то было не так. Сирша пыталась понять, что же изменилось, когда мужчина обернулся и увидела его ягодицы.

«Большая часть еды — это углеводы, рыба или морские водоросли», — сказала Пиа. Они прошли мимо ещё одного человека-амфибии, на этот раз покупателя. Бледный узор из полос огибал его бока, и Сирша могла видеть его только потому, что мужчина был совершенно обнажён, если не считать водонепроницаемого рюкзака, который он носил на бедре. В конце концов они подошли к ларьку, где молодая женщина в фартуке стояла обнажённая над кастрюлей с кипящей водой.

Сирша не знала, что взять, поэтому заказала ту же гречневую лапшу и чай, что и Пия. Пока молодая женщина готовила заказы, Пиа спросила её о планировке фермерского рынка.

«Похоже, что овощи, которые нужны Азри, находятся в подводных ларьках», — сказала Пиа, садясь на ровном месте у кромки воды и завтракая. Один из продавцов оборудовал зону отдыха с лёгким металлическим каркасом и натянутым тканевым навесом.

«Нам придётся плавать там?» — спросила Сирша. Ей было приятно тепло в рассеянном солнечном свете, и мысль о том, чтобы вернуться в воду, отвлекла её от завтрака.

«Я могу помочь!» — рыгнул голос рядом с Сиршей. Она подпрыгнула, едва не уронив еду. Сирша посмотрела вниз, в пару серебряных глаз, выныривающих из воды. Где-то позади неё из воды появилась ещё одна голова, рядом с высоким чёрным плавником и белым пятном на седле косатки. Кит издал пронзительный визг, эхом отразившийся в воде, и Сирша переглянулась с Пией.

«Привет, Налейни», — сказала Сирша.

«Я знала, что это вы двое», — радостно сказала Налейни. Рядом с Налейни встала её синекожая наставница и выпустила воду из жабр по бокам её горла. Налейни оглянулась на неё и сказала: «Таббита говорит, что ты приземлилась прошлой ночью во время шторма. Калавок тебя услышал».

«Калавок?» Сирша взглянула на Пию, лицо которой было таким же красным, как и её.

Табита указала на косатку, с которой они были. Другие китовые плавники то и дело разбивали волны на более глубокой воде, свистели и визжали между собой.

Налейни потребовалась секунда, чтобы заполнить воздушные мешочки в груди. «Ей нужен воздух, поэтому она остаётся здесь на ночь у поверхности. Вчера вечером киты кричали… после дождя». умудряясь звучать утешительно в серии безлёгочных отрыжок. Это заставило Сиршу задуматься, как много слышали Налейни и Табита.

«Здесь всегда полно китов?» — слабо спросила Сирша. Пиа вдруг сосредоточилась на чае и сделала большой, медленный глоток.

Налейни ещё раз обменялась взглядом с Табитой. «Мы не знаем, мы просто проездом», — сказала Налейни. «Прошлой ночью здесь было всего три кита, а сегодня утром здесь с посетителями ещё больше. Вам нужна была помощь, чтобы достать вещи? Из подводных киосков?»

Пиа отсчитала немного денег для Налейни, и они увидели, как её колючие серебристые плавники исчезли под водой. Рядом с Пией раздался всплеск: Табита поднялась из воды и села на каменный уступ. позволяя её малиновому хвосту покачиваться в воде. Она всё ещё была совершенно обнажена, если не считать сумки и ожерелья из морских ежей, и вблизи Сирша могла видеть, насколько она велика. Табита была худощавой, мускулистой и крупнее среднего человека: если бы у неё были ноги вместо хвоста, её рост был бы около трёх метров.

«Если бы я дала тебе денег», — сказала Табита, переводя взгляд с Сирши на Пию. Её голос был глубоким и хриплым, как будто она мало им пользовалась. «Кто-нибудь из вас купил бы сладкие булочки?»

— Ты имеешь в виду от булочника с красивыми булочками? — подумала Сирша, останавливаясь, чтобы убедиться, что она не сказала это вслух, когда Табита посмотрела на неё. Пиа поставила чай и посмотрела на Сиршу; что-то в униженном выражении лица Сирши заставило Пию подняться и протянуть руку Табите.

«Спасибо», — сказала Табита, протягивая Пии деньги. «Возьмите четыре, пожалуйста». Пиа направилась к продуктовым ларькам, оставив Сиршу с обнажённой водной женщиной.

«Ты нервничаешь», — целенаправленно заявила Табита. Каким-то образом её вьющиеся зелёные волосы уже сохли, развеваясь на ветру с воды. «Я не буду тебя есть».

Сирша подняла глаза. — Что… спасибо.

«Пожалуйста», — бесстрастно сказала Табита. Налейни появилась рядом с Сиршей с продуктами, которые просила Пия, и вручила Сирше сдачу. Сирша попыталась дать ей немного денег за её хлопоты, но она отказалась.

«Я считаю это расплатой за то, что мы нашли… карту. Где Пиа?» — спросила Налейни, занимая место рядом с Табитой. Табита вытянула голову и посмотрела в глаза Налейни, и между ними, казалось, что-то произошло.

Налейни издала сложный сдавленный звук, который, по мнению Сирши, был похож на хихиканье. «Мужчина с красивыми булочками… делает булочки», — сказала она Сирше. У Сирши сложилось странное впечатление, что Налейни каким-то образом переводила Табите. Когда Пиа вернулась, Налейни объяснила, что Табита заплатила за четыре булочки, чтобы каждый мог получить по одной. Сирша должна была признать, что это действительно были хорошие булочки.

Вернувшись на дирижабль, Сирша расстелила брезент на земле, а Пиа достала воду, чтобы сполоснуть его. Они дали ему высохнуть на солнце, пока упаковывали матрас и кухонные принадлежности.

«Люди всегда обнажены в таких случаях?» — спросила Сирша, пока они складывали сложенный матрас обратно в отделение.

«Да. Мне жаль, что я не предупредила тебя об этом», — сказала Пиа, вспоминая лицо Сирши, когда она поняла, что продавцы были обнажены под фартуками. «Я проработал в кейтеринговой компании «Амфибия» полтора года, когда прибыл в этот мир, и не осознавал, насколько я к этому нечувствителен».

Сирша взяла одеяло и начала его складывать. «Разве быть обнажённым во время приготовления еды не э-э… негигиенично?»

«Для этого нужны фартуки, перчатки и всё такое», — сказала Пиа. «Они очень внимательно следят за санитарными условиями, особенно в водных съетчах и водоёмах».

«Вы ведь не работали под водой?» — недоверчиво сказала Сирша.

«Нет. В основном я проводила мероприятия на открытом воздухе вдоль побережья», — сказала Пиа. «Но мы также строили отели со смешанным размещением в крупных городах-амфибиях». Пиа выглянула в окно. «Надо перевернуть брезент. Верх уже должен высохнуть».

Пиа поспешила уйти, а Сирша помогла ей перевернуть брезент. Он был достаточно сухим, чтобы их можно было сложить, и Пиа вернулась наружу после того, как они его спрятали. Пиа нашла сухое место на земле и встала, расставив ноги и отвернувшись от фермерского рынка.

«Уже?» — сказала Сирша, встав перед Пией.

«Нам предстоит путешествовать больше часа, и мы только что всё вычистили». Пиа наклонилась вперёд, взглянув вверх в лицо Сирши, и отпустила её. Ручей аккуратно прошёл между колен Сирши. — Тебе, наверное, тоже стоит пойти.

Сирша снова покраснела и посмотрела через плечо Пии. — Только не смейся, ладно?

«Почему я должен смеяться?» — спросила Пиа. В ответ Сирша расстегнула молнию на шортах. Она была немного более сморщенной, чем обычно, но это было нормально после того, как она была втянута на некоторое время. Сирша слегка отступила назад, прицелилась прямо вниз и выпустила оружие. Эти двое наслаждались наблюдением друг за другом, когда пара фигур вышла на открытое пространство за палатками примерно в пятидесяти метрах от них. Сирша и Пиа находились с подветренной стороны от них, и Сирша могла сказать, что они тоже пришли в туалет. В том, что справа, она узнала мужчину, который пёк булочки. Пиа осторожно протянула руку и повернула лицо Сирши к себе. Это заставило сердце Сирши трепетать.

— Смотри, но смотреть невежливо, — тихо сказала Пиа, оглядываясь через плечо. То, что она увидела, заставило её побледнеть. — Ты почти закончил?

«Почему? Что-то не так?» — прошептала Сирша.

«Мне кажется, я откуда-то знаю по крайней мере одного из них». Пиа уже закончила, и хотя Сирша ещё не закончила, Пиа заверила её, что ничего страшного, если она капнет несколько капель на внешнюю палубу. Она приказала Сирше убрать посадочный трап, пока она включала дирижабль, и через две минуты они уже были в воздухе, направляясь на юг.

###

Сегодняшнее изображение — Налейни, нарисованная цветным карандашом, и старая фотография Таббиты, подвергнутая цензуре в фотошопе, оба 2017 года. У меня есть несколько старых акварелей Табиты, но я не уверен, где они сейчас, и Налейни здесь больше зелёного и индиго, чем серебристого. .

&&

*044*2023-08-19 19:14

Чиб, часть 31:

Сильный дождь и ветер омрачили следующие пять дней. Большую часть времени Мэй и Пия проводили либо убирая поваленные листья и ветки, либо ремонтируя вещи, сломавшиеся на ветру. Сайан думал, что Сирша может остаться дома, но каждое утро она уходила в то же время, что и Пия, и отправлялась в город, возвращаясь поздно каждый вечер после того, как Сайан ложился спать. Азри по-прежнему регулярно навещал Сайана и время от времени звонил Ави в течение дня. Постоянный дождь сделал Сайана сонливым и вялым, что Азри неоднократно уверял его, что это нормально после длительного гидростаза.

Дождь прекратился в пятницу вечером, а в субботу рассвет выдался влажным, но ясным. Сирша и Пиа допоздна смотрели фильмы по маленькому телевизору в спальне Пии, и когда Азри пришёл в восемь утра, они ещё спали.

«Хочешь пойти со мной посмотреть на Авариса?» – спросила Азри, выходя за дверь. Встреча прошла быстро; в настоящее время она просто следила за Сайаном и измеряла его жизненные показатели. «Она спрашивала о тебе, и поэтому мы сможем прогуляться раньше».

Теперь, когда на улице не лил дождь, Сайану не терпелось прогуляться по двору. Он надел вязаную шапку и огромный свитер из ламантина.

«Как солнечные ожоги?» — спросил Азри. Над тротуарами висел тонкий туман, и пятнистый солнечный свет прорезал его бледно-золотыми лучами.

— Всё ещё ушёл, — ответил Сайан, оттягивая воротник свитера и обнажая пятно синего «загара» над ключицей, которое уже начало тускнеть. — И, эм… насчёт этого…

Дирижабль Ави был покрыт листьями и ветками окружающих деревьев. Пиа и Мэй весь предыдущий день расчищали дорожки, но на их пути упало дерево. Сайан начала искать способ обойти дерево, когда Азри подошла к упавшему дереву, ткнула его ногой, поправила ногу и пнула его с громким треском, от которого Сайан вздрогнула. Дерево раскололось посередине и упало по обе стороны дорожки.

«Посмотрите на весь этот сухостой», — сказал Азри, сбрасывая с дощатого настила оставшиеся обломки палок. «Неудивительно, что оно упало».

«Разве это не было больно?» – спросил Сайан.

«Нет, эти туфли усиленные», — сказал Азри. На ней была более прочная пара туфель, чем её обычные креповые подошвы с нецарапающейся подошвой. «Мэй настояла на том, чтобы подарить мне их теперь, когда я здесь каждый день. Я не ожидал, что они так хороши для того, чтобы пинать вещи! Хотя мне придётся оттереть потёртости».

Они подошли к двери Ави, и Азри постучал.

«Если мы говорим о чём-то личном, вам, возможно, придётся стоять снаружи», — сказал Азри. Сайан кивнул.

Дверь открыла Ави в ночной рубашке, с волосами, собранными в небрежный пучок. Она выглядела почти такой же здоровой, как и в… воспоминания снова улетучились.

«Вы рано, Сайен», — сказала она, краснея, но пригласила их войти и достала из холодильника немного консервированного чая. На этикетке сбоку было написано, что это «травяной чай с кроваво-оранжевой ромашкой».

«Азри говорит, что это должно быть безопасно для людей», — заявил Ави. Сайан попробовал, и, прежде чем он успел это осознать, банка закончилась. Он привык ждать, пока чай остынет, и пить его целиком, но с охлаждённым чаем он мог пропустить шаг.

«Вы человек?» – спросил Сайан Ави. Она поставила перед ним ещё один чай, и мочевой пузырь напомнил ему, что этим утром он не сходил в туалет.

«Только четверть», — сказал Ави. «Я спросила Азри, что может быть безопасно для вас, и она ответила, что всё, что безопасно для людей, вполне подойдёт».

«Результаты ваших тестов пока не совсем человеческие, но они искажаются», — сказал Азри. «Как только ваши анализы вернутся из Вен Ситча, я смогу сказать наверняка». Азри остался стоять возле двери, глядя в окно.

«А есть ли для этого испытательное оборудование?» — сказал Ави, садясь. «Я думал, они под водой».

«Это не значит, что у них не может быть оборудования для генетического тестирования», — фыркнул Азри. «Подводный мир не означает, что он должен быть низкотехнологичным». Сайан пожалел, что выбрал место напротив унитаза в странном туалете/гостиной Ави, и старался не смотреть на него и не пить чай. Он тут же поймал себя на том, что берёт чай, чтобы выпить ещё, и поставил его на стол.

— Как ты сюда попал? – спросил Ави. «Есть ли десантная служба?»

«У нас тоже есть служба доставки», — рассеянно сказал Азри. «Знаете, две трети людей в этом мире — земноводные. Это не значит, что у нас нет инфраструктуры». Она чопорно подошла к двери, незаметно подпрыгивая вверх и вниз на пятках. «Аварис, не мог бы ты позаботиться о том, чтобы вы с Сайаном как можно скорее опорожнили мочевой пузырь? Мне пора идти».

— Ты спросил её? — тихо сказал Аварис, когда Азри шёл по тротуару к мастерской Майры снаружи.

«Я пытался, но у меня не было шанса. Она пнула дерево пополам», — сказал Сайен. Аварис внимательно посмотрел на него. — А что насчёт горшка?

«Быстрые Летуны не могут доставить такие вещи», — вздохнул Аварис. «Вот почему я хотел спросить Азри».

«А разве они не продают эти вещи в городе?» Сайан бессознательно положил руку на колени и поправился. «Пии нужно где-то взять свои припасы». Аварис видел, как он удержался от ещё одного глотка чая; она была рада, что ему понравилось. Наблюдение за тем, как Сайан пытается удержать его, заставило сердце Авариса забиться чаще.

— Стоит ли нам взять это, эм… — Аварис указал на широкую душевую кабину. «Вы готовы?»

Сайан извернулся на стуле и застонал: «Я не мог спросить Азри, помнишь?»

«Как бы всё изменилось, если бы ты это сделал?» — спросил Аварис. Она поняла, что ей тоже нужно в туалет. «Она, наверное, просто посмотрит».

— Туш, — выдохнул Сайан, вставая и отодвигая стул в душевую кабину.

Пиа опустила дирижабль на травянистое поле, служившее стоянкой для дирижаблей в Шелл-Бэй. «Тинкерский гребешок» находился прямо рядом с тем местом, где она села.

После нескольких дней дождя магазин выглядел немного чище, чем обычно, а на столе в дальнем углу стоял разобранный ховер-коллектор. Рядом с ним лежал раскрытый набор инструментов Леди. Сама Леди была у стойки регистрации.

«Мисс Пиа! Что привело вас сюда? Ещё предохранителей для вашей серебристой модели?»

Пиа вытерла ноги о коврик за дверью и подошла к столу. «В начале этой недели вам звонила мисс Майра?»

«Почему ты хочешь знать?» — спросила Леди. — Ты тоже знаешь девушку Нуциферу?

— Это было о ней? — сказала Пиа, ошеломлённая.

«Я расскажу тебе всё, если ты что-нибудь для меня сделаешь», — сверкнули странные чёрные глаза Леди. — Тебе есть где сегодня быть? Пиа взглянула на часы: было только полдень.

В половине второго дня Сирша стояла на вершине лестницы, ведущей вниз по плато, тяжело дыша. День выдался непродуктивным, но её это не слишком беспокоило. Она опустилась на колени и остановилась, чтобы отдышаться примерно на минуту. Когда она выпрямилась, верфь была пуста. Сирша не знала, почему она подняла глаза, пока не услышала сверху шум. Две крылатые фигуры приближались.

###

На фото Пиа в молодости, Мэй со светлыми волосами и в комбинезоне с неправильным именем, Делла (старшая из Азри, усыновлённая) и Артур с семейной фотографии — вы можете видеть макушку Хризантемы.

&&

*045*2023-08-21 22:05

Часть 32

Две крылатые фигуры спикировали над дорожкой. Сирша узнала крылья в коричневую и белую полоску одного, но не узнала серо-чёрные крылья, похожие на чайки, на другом. Фигура с крыльями чайки резко и тяжело приземлилась на дорожку, а фигура с полосатыми крыльями остановилась гораздо ближе к Сирше. На нём не было военной формы, но он был одет в серый костюм для полётов на дальние расстояния. Он расстегнул капюшон и показал своё лицо.

«Привет, Тюлип», — сказала Сирша, довольная тем, как быстро она вспомнила это имя. — Что ты здесь делаешь в штатском? Тюлип открыл было рот, чтобы что-то сказать, но его спутник заковылял. Он носил такой же лётный костюм, как и Тюлип.

Мужчина ругался на неё из-под капота; это заглушало и искажало то, что он говорил, но в его голосе звучала злость. Сирша размышляла, что чрезмерная ярость — это очень культурный способ выражения горя, характерный для Андинов. В приглушённой тираде она смогла разобрать слова «мисс Энеко».

«Это Ярроу», — сказал Тюльпан. Тысячелистник спрыгнул с дорожки, натянув свой лётный костюм, и тяжело приземлился на землю. «Секундочку», — простонала Тюлип и спрыгнула вниз, легко приземлившись рядом с Ярроу. Оба крыла мешали Сирше чувствовать, что происходит: Тысячелистник намочил свой лётный костюм. Сирша также чувствовала, что он был очень не в форме, обезвожен и держал её в течение некоторого времени. Он отступил, когда Тюлип приблизилась к нему.

«Тысячелистник, позволь мне помочь тебе», — сказал Тюльпан. «Пожалуйста, это мой хороший запасной костюм». Ярроу позволил Тюльпану открыть клапан костюма над промежностью. Он отступил назад, чтобы Ярроу мог покопаться под его одеждой.

Ярроу сказал что-то Тюльпану, что было приглушено его шлемом, и он обмяк от облегчения, когда договорился о своей одежде и благополучно помочился из костюма.

«Вот почему я посоветовал тебе надеть лётные перчатки», — сказал Тюлип. — Тебе понадобится помощь, чтобы закрыть его?

Ярроу сказал что-то в ответ, поднял руку и пошевелил пальцами.

«Если тебе понадобится помощь, просто кричи», — сказал Тюльпан, используя свои крылья, чтобы подпрыгнуть обратно на дорожку.

«Он должен найти какого-то ребёнка по имени Нуцифера», — сказал Тюлип Сирше.

«Откуда он?» — тихо спросила Сирша. Под проходом Ярроу обхватил себя крыльями и, казалось, рыдал. Она напомнила себе, что Ярроу, вероятно, был из У.С., и почувствовала к нему прилив антипатии.

Тюлип вздохнула: «Тысячелистник — семейный юридический агент из родного мира Андинов».

Удивительно, но именно Майра сообщила Сирше о том, что произошло несколько дней назад. Прадедушка Авариса умер чуть меньше месяца назад. Он был патриархом могущественной, обширной семьи Нуцифера на родной планете Андайн. Он прожил долгую жизнь даже для андина, и Майра оценила его возраст в сто семьдесят лет. Когда Сирша спросила, почему нет даты рождения, Майра усмехнулась: «Когда им исполняется сто, старшие любят прибавлять десять лет к своему возрасту, когда думают, что никто не смотрит. Дата рождения сделает это неудобным».

«Он просто хочет найти правнучку и передать ей кое-какие документы», — объяснила Тюлип.

Сирша посмотрела в сторону Ярроу. «Я поговорю с ней, но верфь закрыта на выходные. Вам придётся вернуться в понедельник».

Ярроу произнёс им несколько приглушённых слогов. Шлем глушил и искажал звук, так что Сирша могла разобрать только каждое третье слово. Самым ясным словом было «смерть», что не принесло Ярроу никакой пользы.

«Он говорит, что это в основном стандартные семейные смерти», — перевела Тюльпан. «И мы не принесли с собой все документы. Никто из нас не думал, что она всё ещё будет здесь».

Тысячелистник вмешался что-то вроде: «У вас есть конверт с феном». Он возился со своей одеждой и почти попытался вскочить на дорожку, как это сделала Тюльпан, но передумал и пошёл к лестнице.

«Если ты так говоришь», — сказал Тюлип, расстёгивая молнию на груди своего костюма. Из внутреннего кармана он достал конверт с пометкой «КОНФИДЕНЦИАЛЬНО» и протянул его Сирше.

Тюлип и Ярроу ушли пешком, и Тюлип отчитал Ярроу о том, как важно носить перчатки во время длительных полётов, пока они спускались по головокружительной лестнице вниз по склону плато. Это приведёт их недалеко от центра города Сего, где они найдут жильё и смену одежды для Ярроу.

Сирша понюхала конверт по пути к дирижаблю Авариса: чернила были свежими, а бумага слегка пахла потом и мылом из кармана Тюлип. Она заметила запах Авариса на проходе рядом с запахом Сайана, когда добралась до дирижабля Пии. Их след, настолько свежий, что она, вероятно, просто их не заметила, кружил позади корабля. Сирша последовала за ним, желая избавиться от конверта. После этого ей нужно было найти и рассказать Майре и Азри о двух посетителях-андайнах.

«Они обычно растут так быстро?» — спросил голос Авариса.

«Знаешь, я чувствую, что должен это знать», — ответил Сайан. Сирша поспешила вниз по лестнице на землю. «Может быть, дождь заставляет его расти быстрее?»

Повернув за угол, Сирша оказалась так близко, что почувствовала, как Аварис пожал плечами. Аварис и Сайен стояли где-то посередине дирижабля, возле томатного растения, которое росло под парящей платформой, примерно в половину размера томатного растения Пии. Сайен носил свитер и кепку поверх шорт, а Аварис носил короткое, вызывающее раздражение сетчатки, яркое сине-зелёное платье с узором кактусов. Сирша сразу почувствовала, что у Сайана полный мочевой пузырь, и по какой-то причине ей потребовалась дополнительная секунда, чтобы понять, что у Авариса тоже.

Сирша подошла и остановилась так, что все трое образовали полукруг вокруг томатного растения. «Думаю, я знаю, к чему всё идёт. Не возражаете, если я тоже пойду?»

«Конечно». Нервы Аварис взяли верх, и она присела на корточки, подбирая юбку. Под ней были какие-то странные мягкие шорты с цветочным узором, которые она стянула в сторону как раз вовремя, чтобы избежать сильной струи. Некоторые листья на растении сплющились.

«Ави-»

— Я знаю, извини, — сказал Аварис, направляя струю на землю. Сирша сунула письмо в карман шорт-карго, и они с Сайаном одновременно направились к растению.

«Твоя моча синяя?» — сказала Сирша.

Сайан фыркнул: «Я удивлён, что ты не знал, но приятно знать, что Азри не просто всем всё рассказывает».

Сирша вспомнила маленькие прозрачные баночки с медицинскими образцами в холодильнике Пии, наполненные синей жидкостью, с датами, написанными на их сторонах почерком Азри. Сирша предположила, что это какой-то медицинский чистящий раствор, и последние несколько дней ставила рядом с ними кувшины с чаем, чтобы он остыл. Банки были запечатаны, и она не чувствовала запаха мочи снаружи, так что Сирша не особо расстраивалась, но мысленно отметила, что в следующий раз, когда будет заваривать холодный чай, нужно поставить кувшин на противоположную сторону холодильника.

Все трое молча стояли и сидели на корточках, поливая томатный куст в течение долгого и неловкого момента.

— Твоя, э-э… фамилия, Нуцифера, да? – спросила Сирша у Авариса.

Только закончив, Аварис поднял глаза. «Да. Почему ты спрашиваешь?»

«Два Андина прилетели сюда и просили вас», — сказала Сирша. «Они дали мне конверт, чтобы передать его вам, и я сказал им вернуться в понедельник. Он у меня в кармане. Вы хотите его сейчас или нам следует подождать?»

Аварис встала, поправляя странные шорты под юбкой, а Сирша закончила и застегнула молнию. Из них Саян был единственным, кто всё ещё писил.

«Давайте сначала вымоем руки внутри», — сказал Аварис. Они подождали, пока Сайан закончит, прежде чем вернуться внутрь.

###

Я нашёл на своём жёстком диске эту фотографию Табиты, сделанную в 2009 году, и решил опубликовать главу, чтобы отпраздновать это событие. С картинкой. Это действительно старая акварель, и даже не самая старая фотография Табиты. Я написал всё это только для того, чтобы снова использовать Табиту? У неё *действительно* подозрительно зелёные волосы, как у половины моих чёртовых персонажей. Если найду самую старую картинку, выложу её вместе с главой.

&&

*047*22.08.2023 19:03

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Обычно я не являюсь поклонником водных картин, но мне кажется, что эта выглядит довольно красиво.

}}

Спасибо. Я до сих пор использую техники, которым научилась в акварели.

*048*2023-08-24 20:24

Чиб, часть 33:

Азри потащил Мэй за руку в сад. Узел возбуждения сжался в её животе.

«Знаешь, мы могли бы просто вернуться домой», — сказала Мэй. На ней был грязный комбинезон для рисования, волосы были собраны в два пучка под забрызганным краской шарфом.

Азри стянула шорты и присела на землю между деревьями. Она издала короткий поток, который длился около пяти секунд.

«Извините. Обе мои пациентки по какой-то причине держали его в руках», — сказала Азри, позволяя себе капать.

«У вас никогда не было такого, когда вы впервые лечили Пию», — сказала Мэй. «С тобой всё в порядке?»

«Я немного это сделал, но тогда мы ещё не знали друг друга хорошо, и мне очень хорошо удавалось это скрывать. На этот раз это… каким-то образом усилилось», — ответил Азри. «Он почти такой же сильный, как если бы он был под водой, когда они оба рядом. Я хочу проверить это ещё раз, посмотреть, моя ли это нервная система или их».

«Похоже, что это может быть их собственность», — сказала Мэй, когда Азри встал. «Синий ребёнок находился в гидростазе сколько… десяти лет?»

Азри покачала головой. «Это то, насколько далеко мне удалось отследить его подразделение. Конкретная модель была в производстве около тридцати лет назад, так что у нас, по крайней мере, есть верхняя оценка того, что это могло быть».

«Это очень много, Аз». Мэй взяла её за руку, и они пошли вдоль сада, глядя на длинный склон, спускающийся к равнине внизу. Океан слабо сверкал далеко в туманной дали. — Что ты хотел мне сказать?

Азри остановился и огляделся. «Полагаю, сейчас самое подходящее время», — сказала она, повернувшись и взяв обе руки Мэй. «У меня есть хорошие новости и плохие новости. Какие вы хотели услышать в первую очередь?»

«Плохие новости», — без колебаний сказала Мэй.

«Тебя *кто-то* ищет. Они были довольно последовательны в этом, но одно мы с Сиршей знаем наверняка: это не кто-то из WS». Азри наблюдал за лицом Мэй. «Судя по тому, что нам удалось найти, это, похоже, член семьи».

Мэй нахмурилась. «Они знали…»

«Нет, в основном они руководствовались вашим описанием», — сказал Азри. «Твои крылья весьма своеобразны».

— Хорошо, — вздохнула Мэй, несколько застенчиво передвигая крыльями. Её перья нуждались в чистке, которую она планировала сделать позже вечером. «Какие же хорошие новости?»

Азри крепче сжала руки Мэй и почувствовала, как её сердце ёкнуло. «Вы умерли».

«Я буду здесь на следующей неделе», — сказала Пиа, выходя из задней комнаты «Модного гребешка» вместе с Леди. «Я здесь достаточно часто, поэтому могу зайти и помочь, пока ты не привыкнешь к распорядку дня».

— Что я могу дать тебе взамен? — спросила Леди. «Подойдёт ли кредит в магазине?» Она была уникальной даже среди других грисдермов из других миров, поскольку освоила использование местоимения «Я», в то время как большинство других грисдермов называли себя исключительно в третьем лице. Тем не менее, у неё всё ещё был странный формальный, механический ритм родного мира гриздермов. Иногда её голос звучал так, будто она безуспешно декламировала лимерики.

«Честно? Мне просто нравится помогать растениям жить», — сказала Пиа. «Но я возьму бесплатный кофе».

«Возьмите два», — сказала Леди. «И ещё один для девушки Нуциферы, с моими комплиментами».

Леди отослала Пию с тремя банками кофе и бутылкой охлаждённой воды. Ветер с океана заслонял яркий солнечный свет, когда она поспешила обратно к дирижаблю.

При благоприятных условиях обратный путь по прибрежному маршруту занял бы около двух часов, и Пиа старалась нормировать кофе и воду.

Леди мало что могла ей рассказать, кроме того, что кто-то звонил по поводу Мэй, потому что слышал, что Аварис остановилась у неё на верфи.

«Первым был тот молодой парень из «Быстро летающих пассажиров» — Тюльпан. Он хороший парень, купил банку кофе в холодильнике. У другого были серые крылья и он носил костюм. Он был, э-э… очень Андайн».

«Очень Андайн?» — повторила Пиа. Мэй и раньше говорила ей подобные вещи, но она не знала, что это значит.

«Хм… ты знаешь этих парней по радио в разгар сезона, которые всегда на что-то злятся, но если ты спросишь, они сердито скажут тебе, что не злятся?» сказала Леди. «Как это».

«Ах», — сказала Пиа, рассматривая почву одного из самых крупных комнатных растений.

«Я думаю, его звали как… Эррорут… или, может быть, Нарцисс?» Серое лицо леди слегка сморщилось от сосредоточенности. «Он был похож на «Нарцисс». И причёска у него была дурацкая. Она совершенно не шла к его лицу».

Пиа решила поговорить с Аварисом. Мэй больше не удерживала её на расстоянии, но каждый раз, когда она видела Авариса, у неё всегда была какая-то причина не подойти и не поговорить с ней. С некоторых сторон это определённо выглядело так, будто Пиа избегала Авариса. Пиа размышляла над этим до тех пор, пока ей не стало трудно думать: кондиционер на малолитражке был не очень хорош, и она немного схитрила с нормой напитков. Прежде чем она успела это осознать, половина бутылки с водой исчезла, и она почти допила свою первую банку кофе. Примерно в получасе езды от верфи она решила, что с неё достаточно, и приземлилась на реке Кроссвей над песчаным островом. Она поставила корабль на зависание и поспешила к корме корабля, уже подняв юбку.

Пиа подумала, что уже недалеко от воды, но пути назад уже не было. Пиа схватилась за перила в своём любимом месте, опустила попу и расслабилась. На выходе она подумывала использовать ведро и была рада, что этого не сделала. Ветер с реки охлаждал неумолимую послеполуденную жару, и вид открывался прекрасный.

«И поэтому тебя зовут Пиа, а не Кэсси?» — спросил грубый женский голос. Пиа услышала плеск поблизости, и Табита выскользнула на пляж, остановившись в неудобной близости – по крайней мере для Пии – от возвышенного песчаного берега, на который Пиа писила. Ей хотелось бы, чтобы она не выпила весь этот кофе.

«Просто мне больше нравится «Пиа», чем «Кэсси», — сказала Пиа.

Табита кивнула. «Веская причина. Почему ты здесь?»

«Я просто… э-э… остановилась, чтобы облегчиться», — запуталась Пиа. «Всё в порядке? Я не могу остановиться».

Табита многозначительно посмотрела Пии в глаза. Через несколько секунд она, казалось, смутилась и вздохнула, чтобы что-то сказать. «Я не против. Почему ты выпил кофе?»

«Что?» Пиа пискнула. Она попыталась сжаться, чтобы перестать писить, но потеряла самообладание, когда Табита бросила на неё ещё один многозначительный взгляд.

«Другим голосом… например, когда ты назвал меня гигантской женщиной и восхитился моей грудью», — сказала Табита как ни в чём не бывало. Лицо Пии покраснело, и она спрятала его за коленями. Она не раз восхищалась грудью Табиты и вспомнила, как подумала: «Я покупаю булочки для великанши», когда шла в магазин булочек.

«Пиа?» — сказала Таббита. Пиа наконец закончила, и поток упал дальше от того места, где сидела Табита. «Я обидел?»

— Нет, — Пиа сглотнула. «Нет, всё в порядке. Я просто не знал, что ты это слышишь. Мне очень жаль».

«Это редкость, если это помогает», — сказала Табита. «И мне лестно, что ты думаешь, что я большая и у меня красивая грудь».

Если бы это было аниме, это была бы та часть, где у Пии пошла кровь из носа и она упала в обморок. Поскольку это было не аниме, она осталась в удручающем сознании и подтянула юбку, чтобы ещё больше скрыть лицо.

«Вы живёте в Сегоэ, верно?» — сказала Таббита.

— Да, — сказала Пиа, выглядывая из-за юбки. «Почему?»

Вернувшись на верфь, Пиа подключила зарядный порт на вечер. На верфи было тенисто и тихо, и она никого не увидела на пути домой. Она допила остаток банки с кофе и выбросила его в мусорную корзину в ближайшем сарае. Пии хотелось открыть вторую банку, но она этого не сделала. Она берегла его для Сирши.

###

Я нашёл самую старую фотографию Табиты (марта 2007 года). Я тогда ещё учился в средней школе. Я также нашёл кучу своих ранних сочинений в колледже, в том числе файлы групповых проектов, которые научили меня давать названия как школьным заданиям, так и грязным произведениям, которые я писал. Раньше я оставлял это как «документ» и во время группового проекта мог по ошибке отправить по электронной почте один из моих ранних незаконченных рассказов омо человеку, отвечающему за мой групповой проект, вместо части эссе нашего проекта.

Я поймал это через два дня и отправил само эссе, попросив одноклассника не обращать внимания на последний файл в моём предыдущем письме. Поскольку это были выходные, есть вероятность, что они его так и не открыли, а также вероятность того, что я просто отправил неназванный документ-эссе. Мой школьный почтовый ящик был стёрт, когда в следующем году школа перешла на совершенно другую систему, поэтому единственный способ узнать наверняка сейчас — это найти моего бывшего одноклассника и спросить его, и даже тогда они могут солгать, потому что им неловко. или просто искренне не помню.

&&

