АвторFaust`s Commissions Thread

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2018-08-30 16:23

Здравствуйте, и добро пожаловать в ветку комиссий AuthorFaust. Фауст просто думал о том, как последний раз Фауст открывал их, но у него не было надлежащей настройки, или надлежащего PayPal, или чего-то подобного для получения таких платежей, что вызывало много проблем и/или отговаривало…

Но Faust устранил по крайней мере одну из этих проблем, сделав платёж более гибким и, таким образом, написав цены, немного легче работать!

Фауст хочет повторить, что Фауст не находится в какой-либо опасности, как в случае провала такого рода вещей: Фауст в основном делает это как лёгкое хобби, чтобы приспособиться к своему желанию тратить деньги на игру, в которую он играет на стороне. [Великий приказ Судьбы, если кому-то интересно.]

Но если вы хотите, чтобы история, написанная Фаустом, была написана по вашему собственному выбору, и вы готовы компенсировать Фауста, тогда читайте!

В противном случае, не стесняйтесь скрываться и, возможно, проверить текущую интерактивную версию Фауста.

!

Если Фауст достаточно войдёт в писательский дух с вещами … У Фауста может быть даже второй, над которым нужно работать / Начать заново!

===

Руководство Комиссии

Специальности / Что будет делать Фауст

Инциденты, связанные с пиддлом: [включая, помимо прочего: отчаянную борьбу, свободное мочеиспускание, непреднамеренное мочеиспускание в одежде, преднамеренное мочеиспускание в одежде]

Инциденты, связанные с животом: [включая, но не ограничиваясь: отчаянное расстройство живота, обильное газообразование, осквернение трусиков]

Псуэдо-Лоли: [Персонаж, который выглядит или ведёт себя молодым, но на самом деле находится в надлежащем возрасте, как того требует ваш регион проживания]

Обязанности подгузника: [Персонаж, носящий/использующий подгузник для решения проблем с туалетом.]

Переодевание: [Персонаж, маскирующий себя под противоположный пол из-за намерений: вульгарных или нет]

Женщины: [Фауст пишет много произведений почти полностью с женским составом. Однако это не означает, что Фауст, по крайней мере, не попытается написать рассказы о несчастных случаях с главными героями-мужчинами.]

Магические неудачи: [Магические заклинания имеют запрещённые эффекты: преднамеренные или нет]

Псевдо-люди: [Существа, которые выглядят как нормальные люди, но могут иметь другую биологию. Например, вампиры, гули, слуги и т. д.]

Прекрасные непристойности: [Персонажи взаимодействуют с непослушными частями других персонажей.]

Поведение яндере: [Действия, включая, но не ограничиваясь: Преследование, Незаконное проникновение, Фантазирование, неправильное обращение/приобретение одежды для персонажа.]

Непристойные розыгрыши: [включая, но не ограничиваясь: кражу нижнего белья, употребление алкоголя, переворачивание юбки и т. д.]

Задержки: [Вещи, которые мешают удовлетворить личные потребности, такие как: длинные очереди, занятые киоски, непослушные братья и сёстры, застрявшие вне дома, присутствие учителей или родителей и т. д.]

===

Отталкивания: вещи, которые Фауст делать не будет

Чрезмерное насилие: [Фауст не будет фокусироваться на чрезмерных травмах, кровавых сценах, расчленении или других формах физических пыток]

Половые акты без согласия: [Никакого секса по принуждению, просто и ясно]

NTR в отношении Юно Гасай: [Личные авторские предпочтения]

===

Середина: что мог бы сделать Фауст:

Спроси Фауста. Фауст ответит вам.

###

[Фауст оставляет за собой право изменять этот список в любое время.]

===

Цены:

Faust всё ещё новичок в этом вопросе ценообразования, но Faust сделает всё возможное, чтобы сделать подходящую настройку, учитывая ситуацию. Приведены примеры, такие как MasterXploder, нить которого можно найти здесь.

, Faust рассчитает цену на основе одного из следующих:

1. Количество слов:

6 долларов за каждую 1000 слов. [$3 за каждые 500]

Лимит: 4000 слов за комиссию

Инциденты:

2,4 доллара за каждый инцидент/задержку в истории.

[Например: Сделать персонажа Немедленно мокрым будет 4, но если кто-то займёт в*нную, табличка «Не в порядке» на следующем, массивная очередь, блокирующая третьего, и мочится за пределами школы, будет 16. Обсудите с Фаустом. для надлежащего ценообразования до начала написания]

3. Предпочтение комиссара: [Комиссар договаривается о цене напрямую с Фаустом, основываясь на содержании.]

[Специальные предложения:]

[Это специальные тематические заказы, которые можно сделать с Фаустом. Это ограниченное время, так что зачерпните их, если хотите!]

1. Эксперименты Юно: [Юно пытается экспериментировать с различными изломами, чтобы удовлетворить больше желаний… [На основе инцидента/задержки: 3 доллара за каждую задержку/инцидент по выбору]

2. Прорыв в в*нной: [Поскольку в*нная вышла из строя, девочкам нужно найти другие пути или места, куда можно пойти. 3 доллара за девушку, + 1 доллар за несчастные случаи с одеждой]

3. Личная фантазия: [История, написанная с персонажем, который знает о вашем присутствии и угождает вашему желанию] [$15. До 3-х персонажей на заказ: подробности обсудите с Фаустом]

4. Ловля шорт: [За исключением всего сюжета и наращивания, это особый момент, когда вы ловите цель, когда она оскверняет одежду или иным образом справляется с побуждениями. Они намного короче, чем обычно, учитывая, что это всего лишь инцидент… Но вы получите клип по 1 доллару за инцидент. (Это означает, что если вы заметите кого-то мокрым за пределами школы, это будет стоить доллар, но заставить его потерять его ещё три раза будет стоить всего 4 доллара. Одного и того же человека можно выбрать более одного раза, хотя вы можете предпочесть разные места. Обсудите с Фаустом Прайором. Если они станут популярными, Фауст может разработать ещё одну специальную версию.]

===

[Короткий пример:]

Сладострастная розовощёкая, пошатываясь, вышла из спортзала, засунув руки в ярко-малиновые шорты, которые были униформой для класса. Она выдержала первый урок, справилась со вторым классом и даже продержалась до обеда, несмотря на полностью закрытые туалеты… Но когда она привалилась к стене здания, её борьба наконец прекратилась. существует…

«Хааа… Оооо… Оооо… Юно Кааа!!!» — взвыла она, когда ярко-красная ткань быстро покрылась тёмным пятном, одежда стала влажнее, когда её личная женская сантехника наконец не выдержала… Громкий, хлёсткий поток начал брызгать на её бёдра и ноги… …С шумом шлёпнувшись на землю, когда девушка закрыла лицо.

«Оооо… Оооо за со заход за смычком», — всхлипнула Юно, обильное количество жижи капало с кремовых бёдер девушки, когда всё её тело дрожало от облегчения… Её долгая, долгая хватка наконец закончилось…

===

[Выдача платежа]

Фауст верит в обеспечение оптимального обслуживания своих клиентов и поэтому не будет брать оплату, пока комиссия не будет выплачена. У Фауста было бы слишком большое искушение потратить деньги сразу, а Фауст хочет, чтобы работа была сделана. Таким образом, вы сообщите Фаусту, какова ваша комиссия. (Отправив ему сообщение в этом или в этой теме], и Фауст предоставит его вам, после чего вы отплатите Фаусту согласованную сумму.

В противном случае вы попадёте в чёрный список и, вероятно, лишите вас будущих комиссий. Фауст доверяет тебе, поэтому, пожалуйста, не подведи Фауста.

Белый список:

Зенкопан: [За то, что в прошлый раз, когда Фауст открывал заказы, он был потрясающим запросчиком]

Ночной Дождь: [Первый Комиссар с момента открытия Комиссий!]

Блэкист:

Никто! [Давайте так держать]

===

Заметки на прощание: Фауст немного разбирается в персонажах. Таким образом, если это не тот персонаж, которого Фауст использовал, можно было бы спросить Фауста, знает ли он о сериале, прежде чем писать.

Сообщить Фаусту всегда лучший способ получить правильный ответ! Так что, если есть вопросы, задавайте!

Фауст работает неполный рабочий день, поэтому работа может быть немного медленнее, чем ему хотелось бы.

&&

&&

*002*2018-08-30 18:29

{{2 часа назад, Night Rain сказал:

Звучит весело, я бы хотел попробовать, но сначала у меня есть два вопроса.

1. Во-первых, о цене, скажем, я попросил рассказ из 2 тысяч слов за 12 долларов, но с двумя инцидентами, которые стоили бы 20 долларов. Я понимаю эту часть, но меня немного смущают инциденты, основаны ли эти вещи на том, что мы хотим, чтобы произошло в истории, или основаны на вещах типа RL?

2. О каких сериях знает Фауст, так как это может помочь при выборе персонажей?

}}

Вопрос 1: Инцидент относится к тому, что вы хотите, чтобы произошло в истории, да. Конкретные вещи, такие как смачивания или род. Фауст может работать с ценами и тому подобным, чтобы попытаться гарантировать соотношение цены и качества, но на самом деле его меняет содержание письма. Длинная, длинная, трудная история с множеством задержек или, в некотором смысле, набором несчастных случаев с разными персонажами. Например, скажем, в примере вы попросили рассказ из 2000 слов, в котором кто-то (например, Элли в рассказах Фауста) попал в аварию, а затем должен был провести день в подгузнике оттуда, пока он не был использован…

Или что-то похожее на это. Например, несчастный случай с пустяком, за которым последовал несчастный случай на животе… Такие вещи. Фауст готов работать с вами, в зависимости от того, что вы хотите написать. В конце концов, Фауст всё ещё изучает эту ценовую штуку…

Вопрос 2: Фауст смутно знаком со многими сериями, но может привести несколько примеров…

[Списки серий]

1. Покемон [Все основные игры]

2. Digimon [Сезоны 1, 2, 3 и 4. Cyber ??Sleuth, Digimon World 1,2,3]

3. Fate: [Grand Order, Stay Night, Zero, Extra и т. д. Результаты различаются]

4. Эмблема Огня [Пробуждение, Судьбы, Герои]

5. Наруто

6. Отбеливатель

7. Токийский гуль

8. Шин Мегами Тенсей

9. Персона

10. Волшебный сбор

11. Yugioh [Main и GX в основном]

12. Ангельские ритмы

[И другие, о которых Фауст не может думать в данный момент]

*004*2018-08-30 18:58

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Вопрос 1: я вижу, я могу понять, как там всё может сойти с ума. Но есть разные вещи, которые я люблю делать в историях, так что я не планирую перебарщивать.

Вопрос 2: Вы знакомы со многими очень хорошими сериями, что вы знаете о серии Prisma Illya во вселенной судьбы?

Если хотите, если это не слишком много, я бы хотел пройти через комиссию?

}}

2. Фауст знаком с сериалом «Призма Илья» и немного с его персонажами. [Хлоя, Илья, Мию]. У Фауста есть примерное представление, но не такое, как у других. Достаточно для работы. Если вы хотите сделать запрос, не стесняйтесь размещать свой запрос / идею комиссии либо здесь, либо в личных сообщениях.

*006*2018-08-30 19:05

{{2 часа назад, Night Rain сказал:

Ах, я вижу, я пришлю вам идею через час позже, так как мне нужно придумать идею.

}}

Фауст может провести дополнительное исследование, если это необходимо: Фауст хочет убедиться, что кто-либо из его клиентов доволен своими изделиями, прежде чем Фауст примет оплату.

Итак, не торопитесь! Нет спешки!

[Примечание: Fate Grand Order сейчас находится в середине события Prisma Illya.]

*008*2018-08-30 19:34

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Насколько вы знакомы с серией Neptuina?

}}

Фауст сыграл приличную часть игр, чтобы знать сюжетные линии и основные идеи персонажей.

Вот почему Джуни — выдающийся персонаж… Хотя Фауст знает, что Неп-Неп в каноне немного больше мета и другой…

*011*2018-08-30 22:58

{{4 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Хола

У меня вопрос о личной фантазии. Означает ли это, что это будет метаистория, где все знают, что я смотрю? Или это, типа, меня включили бы в историю? Звучит круто, но я не уверен, как это будет выглядеть

}}

Это, безусловно, может быть мета-история, когда они знают, что вы смотрите… Или это может быть что-то такое, где они знают, что на что-то влияют, но ходят вокруг… Это действительно случай, какого рода вещь, которую вы хотите видеть, конечно.

{{3 часа назад, Keita123 сказал:

Не могли бы вы написать об оригинальной обстановке и персонажах? У меня есть идея для этого.

}}

До тех пор, пока вы готовы предоставить Фаусту адекватную информацию и / или подробности об упомянутом сеттинге / персонажах, Фауст может делать оригинальные вещи.

*013*2018-08-31 00:27

{{2 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Очень круто! Что ж, я определённо хотел бы заказать у тебя рассказ, Фауст! Когда я могу сообщить вам подробности?

}}

Пишите Фаусту в любое время!

Сейчас Фауст немного работает над заказом, но не стесняйтесь, напишите ему, и он быстро уладит с вами детали!

*014*2018-08-31 13:39

{{4 часа назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Для человекоподобных персонажей распространяется ли часть изменённой биологии на очевидные внешние отличия? Например, что из следующего является приемлемым:

Заострённые уши эльфа/демона.

Кошачьи уши/уши других животных.

Рога/рога/другие головные украшения.

Аномальное количество глаз.

Крылья, вырастающие из спины, будь то пернатые (крылья птиц/ангелов), летучие мыши/демоноподобные, насекомоподобные/феи или что-то более экзотическое?

Перепонки крыльев под мышками.

Хвосты, будь то млекопитающие, птичьи, рептильные или демонические.

Передние лапы вместо человеческих рук или передние конечности, оканчивающиеся чем-то промежуточным между руками и лапами?

Задние лапы вместо человеческих ступней или ноги с отведённым назад «коленом», как у многих четвероногих животных.

Очевидные когти вместо ногтей на пальцах рук и ног.

Кожа неестественного оттенка.

Кожа частично/полностью покрыта мехом, перьями или чешуёй.

Дополнительные конечности.

Русалки, кентавры и другие получеловеческие мифологические существа.

Извините за такой длинный список, но меня очень интересуют различные не совсем человеческие персонажи.

}}

Вопрос о Disgaea: Фауст достаточно информирован о Disgaea с 1 по 4 и спин-оффе серии Phantom Brave.

Вопрос о Шагах: Фауст недостаточно знает о Шагах, чтобы быть уверенным в их написании, но… Фауст может захотеть попробовать в какой-то момент.

Вопрос о Non-Con: Основная проблема Фауста — секс без согласия. Подстрекательство к несчастным случаям — это нормально, и некоторые лёгкие поддразнивания, ведущие к непристойности, могут быть уместны, но пока нет изнасилования, Фауста это устраивает.

Вопрос о перегибах:

Инцест не беспокоит Фауста. [Отсюда и персонаж Джуни]

Рабство Фауста не беспокоит, но у него мало информации о нём в детстве.

Лакатация: Фауст не очень уверен, что сможет правильно сочинить историю, связанную с этим.

Вещи о дополнительных частях:

Фауст не слишком уверенно пишет вещи, которые имеют нечеловеческую биологию, в смысле задних ног, русалок, кентавров и тому подобного. Фауст не слишком уверен в себе, но он может привыкнуть к таким деталям, как крылья, дополнительные крылья, дополнительные конечности или, возможно, чешуя/мех…

Опыт Фауста не связан с явно нечеловеческими существами.

*015*2018-09-01 04:24

Автор Фауст: Фауст рад сообщить, что его первая комиссия по треду была должным образом завершена и оплачена! Итак, с разрешения Комиссара, Фауст теперь поделится ею с теми, кто захочет её прочитать!

[Примечания к истории: (Подробности об истории, которые нужно знать)

Выдающиеся персонажи: Элиза [Fire Emblem Fates], Непгир [Hyperdimension Neptunia]

Теги/происшествия, которые следует отметить: Пиддл, Пиддл-авария, Подгузник, Непослушные ветры.

Название, доступное для мастерской: Nepgears Fateful Nohrian Adventures

===

«А..Авааававааа!»

Она сделала это… На этот раз она действительно сделала это! Мчится к земле с невероятной скоростью…! Её меч попал точно в цель, но злая ведьма, похоже, приготовила последний трюк в рукаве!

«О боже… о боже… О Боже…!»

Она ничего не могла с собой поделать… Она собиралась упасть на землю!

«Боже, надеюсь, я не ударюсь головой, как Нептун…» — подумала она про себя, пытаясь свернуться калачиком, прежде чем врезаться в землю… Оставив после себя приличную воронку…

Когда девушка медленно, шатаясь, приподнялась с земли…

«Оуви…»

Она не сильно пострадала от безумного падения, но чувствовала, что определённо выделялась… в… Где бы она ни приземлилась. Девушка с длинными фиолетовыми волосами, которые спускались ей на спину, тянулась вниз, чтобы отряхнуть свою гигантскую белую рубашку, которая сохранила её скромность и трусики…

Розовые полосатые чулки волочились по её ногам, а её собственные белые туфли удивительно не износились из-за грязи под ногами, когда она заметно сгорбилась в тревоге.

«Оооо.. О, Боже, я снова потерялся, не так ли?» — заметно надулась она, начав оглядываться. «Мы прикончили этого… этого большого мерзавца Арефуара, и… и потом…»

Это было немного размыто… Без сомнения, из-за её драматического падения, но она не сомневалась, что где бы она ни была, её сестра придёт, чтобы найти её!

«Верно-верно..?» — прозвучал пурпурный… нервно. Она тихонько хмыкнула и начала тихонько ходить. «Н… ну… я… я всё равно должен осмотреться… чтобы увидеть, где я…»

Может быть, она столкнулась с Юни, а может, с Ромом или Рамом… Или даже с Вертом в этот момент… Она не была особо придирчивой, когда дело доходило до поиска друзей…

«Очень надеюсь, что скоро найду их…» — тихо подумала она про себя, немного напрягая ноги.

Когда адреналин битвы начал, наконец, спадать, она почувствовала, что другое чувство начинает немного давать ей о себе знать…

Непреодолимое желание позвякивать…!

«Н… ну… ну, может быть, если никто не придёт…» — тихо захныкала она про себя, и на её щеках появился слабый розовый румянец. Идея была… смущающей… Слишком, слишком смущающей, чтобы её рассматривать, и, конечно же, её сестра будет бесконечно дразнить её за это…

Но что касается альтернативы… Нет, нет, она не могла даже подумать об этом! Не сейчас!

«Хоть бы мне было с чем возиться…» — лениво говорила она себе на ходу, оглядываясь по сторонам. Она не считала себя очень талантливой, но когда дело дошло до использования рук, она была… по крайней мере, отдалённо уверена в себе! Но, к сожалению, единственное, что у неё было при себе, это…

«Мой меч…» — подумала она про себя, бросив взгляд в сторону. Она так и не поняла, как он всегда прилипал к её боку, но, учитывая, что портал не разлучил её с ним, он, вероятно, ей понадобится.

Она оглядела тёмную, облачную область, в которой оказалась, и быстро и резко вздохнула.

«Кажется, дождь может начаться в любую минуту…» — мысленно отметила она, пасмурная… Почти гнетущая атмосфера. Это не было похоже на Lastation, Lowee или Leanbox… И уж точно не на Planeptune!!

Непгир продолжала шагать по неизвестной, всё более холодной среде, напрягая ноги… И её глаза метались туда-сюда. Было темно… Было страшно… И не было монстров, с которыми она могла бы сражаться, чтобы отогнать страх!

Она чувствовала, что нервничает всё больше и больше с каждым мгновением, больше, чем просто нарастающий страх…

«Ннн…Нннн…»

Непгир прикусила нижнюю губу, когда её бёдра ещё больше напряглись, растущая потребность внутри неё набухла от смеси холодного воздуха и нервов. Ей нужно будет найти какой-нибудь способ справить нужду в ближайшее время, пока не стало слишком поздно… Она должна найти какой-нибудь город, или здание, или, может быть, даже какой-нибудь ручей, или… или…

«Ха… Ха-Чу!» она вдруг всхлипнула, внезапное чихание вызвало небольшое тепло внизу. «Ах..Аххх…аххх.. О боже…»

Она должна выбраться из этого холода… Она должна…!

«А? Кто там?» — раздался незнакомый голос, заставив Непгира заметно вздрогнуть. Она никого не узнала, и это было недалеко от неё! Рука Непгир держала оружие на боку, на случай, если кто бы это ни был враждебен… Но…

«Ах… Эмм… Х…Халло?» – осторожно позвала пурпурная на голос, медленно приближаясь. Это был первый голос, который она услышала, но…

«Эффи, Артур… Сюда…» — позвал голос, когда свет пронзил темноту, заставив Негпира слегка вздрогнуть, когда глаза привыкли… И она это увидела…

Другая девушка! Она точно не видела никого, кого она когда-либо видела, с длинными светлыми хвостиками и объёмным чёрным платьем… Без сомнения, чтобы противостоять природе мира, в котором она находилась… тяжёлая розовая броня держала фонарь, блондинка указывала на неё.

— Ты из Хосидо? — позвала блондинка, оглядывая её. «Ты… не похож ни на кого из их армии…»

«Миледи, пожалуйста… Проявите сдержанность. Ведь вы знаете, что может случиться среди незнакомцев в… Ауах!.», — позвал гулкий голос, казалось, принадлежавший какому-то мужчине, когда его нога коснулась земли…

И продолжал скользить, проходя сквозь землю. Непгир мог только наблюдать, как тень человека неслась вперёд, спотыкаясь о реку вдалеке… И всхлипывая в смятении.

«Как… прискорбно…» Непгир мог только бормотать о мужчине, когда блондинка снова подняла свой посох, глядя на неё снизу вверх.

«Ах…! Я просто знаю, что не видел тебя раньше!» — позвала блондинка, подскакивая вперёд, чтобы осмотреть её. Присмотревшись к девушке поближе, Непгир увидел немного фиолетового, закрученного в длинных хвостиках девушки, различные пурпуры, смешанные с её собственной чёрной одеждой… Может быть… Это был какой-то аналог Планептуна из плохого будущего?

«Меня зовут Элиза! Я одна из принцесс Нор! Кто ты?»

Непгир была немного ошеломлена, но слегка утешительно улыбнулась девушке, её рука опустилась на бок.

«А-а… М… Меня зовут Непгир…» тихо ответила она. «Я из… Планептуна. Я… э… я упал с неба».

«Планептун? Никогда о таком не слышала…» — позвала Алису блондинка. «Но… с неба? Ты был на Пегасе или на Виверне?»

«Эм… нет… я просто… падал…»

«Правда? Ты повредил голову? Я могу тебя вылечить, знаешь ли…» — размышляла Элиза, посох, который она держала, начал светиться согревающим, омолаживающим ощущением. Какой-либо продолжительный дискомфорт от её падения и долгая прогулка к… этому месту Нор, в которое она наткнулась…

Почти вся её энергия была восстановлена! Всё… кроме…

«Н…Ннн… Т..т..спасибо…» Непгир правильно ответила, когда она пошевелилась. «Но… Но… Это было правдой. Я… я сражался со злой Ведьмой по имени Арфуар. Я нанёс последний удар, но она открыла этот странный портал, и я провалился, и… и…Теперь я здесь..!»

Элиза бросила на неё несколько странный недоверчивый взгляд… Но, опустив посох, Непгир, по крайней мере, почувствовала себя немного спокойнее.

«Ну… Ты не похож на Хошидана для меня…» — сказала Элиза, прежде чем широко улыбнуться. «Так.. достаточно хорошо для меня!»

Непгир могла вздохнуть с облегчением, но у неё всё ещё была злобно насущная потребность, требующая ответов… Когда блондинка повернула голову, глядя на бронированную фигуру.

— Эффи, ты не могла бы забрать Артура из реки? — скомандовала она, и бронированная фигура кивнула головой, когда она с лязгом удалилась… Оставив её наедине с Непгиром. «Пошли, у нас тут небольшой лагерь».

Непгир приветствовала идею большего тепла, но её собственное грызущее желание отняло часть позитива… Непгир снова скрестила ноги, как только девушка повернулась к ней спиной.

«И вот! Я принесла много еды… Ты, должно быть, голоден…» — сказала Элиза Непгиру, всё ещё ярко улыбаясь, протягивая бутерброд. — Тогда продолжай.

«У..У..Эм…ак…на самом деле…» тихо умоляла девушка с фиолетовыми волосами. «К…не могли бы вы…пожалуйста…Эм…Т..покажите мне, куда…А?!»

Внезапный порыв ветра внезапно пронёсся сквозь фигуру девушки, заставив блондинку опустить своё чёрное платье… Но длинная белая рубашка Непгир взметнулась вверх и обнажила её трусики в розовую полоску перед блондинкой… …

Кто издал лёгкий вздох… Но затем лёгкий смешок, когда Непгир быстро шаркнула, чтобы сбросить её рубашку.

«Нужно быть осторожным со всеми этими непослушными ветрами». Элиза размышляла о фиолетовом, чьё лицо покраснело, как свёкла, когда она изо всех сил пыталась прийти в себя.

«Авава… Элиза… Есть… Есть ли где-нибудь… Везде, где я могу…» — пробормотала девушка с фиолетовыми волосами сквозь смущение и потребность, её руки пробегали по переду её платья в красноречивой манере. поза.

«А? Хммм… Не очень хорошее место здесь…» — небрежно размышляла Элиза… пока она махала вдаль. «Ты просто захочешь найти место подальше от лагеря. Не волнуйся, Эффи вытащит Артура без проблем, а моя сестра на задании, так что здесь не должно быть никого, кто мог бы тебя увидеть. ».

Непгир снова сильно покраснела, но начала, шатаясь, прочь от палаточных лагерей… Осторожно, чтобы держ%ть его в поле зрения, чтобы она могла легко найти его снова… Она неуверенно спускала свои розовые полосатые трусики.

«Ууу… Уууу…» Непгир тихонько захныкала, несколько мгновений рассматривая влажное пятно на своих полосках… Когда её нижние губы медленно наполнились жидкой жизнью…

Прекрасный, прозрачный поток жидкости тотчас же с шумом выплеснулся на холодную землю, заставив девушку заметно обвиснуть, дрожа от смеси холодного воздуха, встретившегося с её самой интимной областью, и резкого облегчения её вытолкнутой мочи…

«Ооо… Оооо… Оооо… Надеюсь, она меня не слышит…» — смущённо отметила она про себя, в голове роились мысли. О холодном воздухе в её чувствительном месте, о людях рядом с Элиз… О экстравагантных одеждах, которые она носила… И о её сестре.

«Надеюсь, Нептун какое-то время будет в порядке без меня…» Непгир лениво забеспокоилась, когда её поток начал сходить на нет. «Она склонна… немного расслабляться без меня…»

Нет… Нет… Она не должна так думать! Да ведь она не была бы шокирована, если бы её сестра рухнула в мир после неё, всего через несколько мгновений! …Хотя она искренне надеялась, что если её это удивит, то она успеет хоть немного сохранить свою скромность…

«Нннн… Всё лучше…» — сказала она себе, оглядываясь в поисках падающих с неба фигур или махинаций-сюрприза-сестры-выскакивающей из-под кустов, когда она позволила себе немного высохнуть от её облегчение… Затем подтянула трусики обратно к бёдрам и направилась обратно к согревающему, успокаивающему костру.

«Не волнуйся. В этих краях немного дикой природы», — вмешалась Элиза, взглянув на встревоженный, нервный взгляд пурпурной девочки. «И хошиданцы не могут добраться до нас так глубоко в Норийской территории».

«Хо..шиданс?» — прозвучал Непгир, глядя вдаль.

«Ммм. Видите ли, мы с ними вроде как воюем…» — чирикала Элиза, глядя на тусклые, холодные земли Нора. «Они правят восточной частью континента, на котором мы живём… В области, управляемой Драконом Рассвета…»

«Дракон?» Непгир прозвучал тихо, когда блондинка снова кивнула, выглядывая наружу.

«Да. Говорят, что в жилах членов королевской семьи течёт драконья кровь, полученная от двух легендарных драконов. Дракона Рассвета и Дракона Заката.

Непгир слегка кивнула, быстро сложив два и два, и выглянула наружу.

— Это… всегда так выглядит? — спросила она тихо… Мрачно… Уже скучая по цветущим городам, к которым привыкла…

«Да.. Большую часть времени», — мягко заметила Элиза, слегка опуская голову. «У нас долгая зима и короткое лето. Отец говорит, что мы должны забрать землю у хосиданов, чтобы мы могли снова нормально процветать… Учитывая климат вокруг… неблагоприятен для растений».

«Да… в этом есть смысл…» снова прозвучал Непгир, когда Элиза слегка покрутила пальцами.

«Но знаешь… Я не могу не задаться вопросом, есть ли способ, которым обе нации могли бы жить в гармонии!» — вдруг защебетала она, яркая улыбка скользнула по её губам. «Я имею в виду, они такие же люди, как и мы, понимаете? Интересно, на что похожа королевская семья Хошидан… Может быть, там тоже есть принцесса моего возраста… Было бы неплохо подружиться , тебе не кажется?»

«А? W..Ну, да…» — позвал Непгир, немного застигнутый врасплох из-за внезапного изменения тона Элизы, когда она слегка задумалась. Правда, Gameindustri была в состоянии войны, но в конце концов они нашли мирное решение… Богини народов стали друзьями, товарищами по играм и…

..

Она лениво покраснела, когда подумала, в частности, об одной из Богинь, у которой не было собственных братьев и сестёр… Начав думать, забудет ли Нептун о ней и превратится в кого-то вроде… неё… Подождите, она упустила что-то важное!

«Подожди… Ты принцесса!» Непгир внезапно позвал, широко раскрыв глаза. «Я… Это действительно нормально, что кто-то вроде меня просто… может быть здесь с тобой? Твой отец не рассердится? Или…»

«О, Непгир, ты такой беспокойный». Элиза отмахнулась от своих опасений, слегка хихикнув. «Конечно, всё в порядке. В конце концов, я всего лишь принцесса. Я не следующая в очереди на трон или что-то в этом роде. в лесу, кому нужна помощь. Почему бы и нет?»

Непгир издала громкий, слышимый вздох облегчения… Прежде чем снова сложить два и два.

«Ах… Подожди… Ты не следующий…» – громко подсчитал Непгир, прежде чем снова указать. «У тебя есть братья и сёстры?!»

«Айеп!» — размышляла она, хихикая над диковинной реакцией Непгира. «У меня есть Лео и Ксандер… Они мои братья… Камилла, моя старшая сестра… и ещё Коррин…»

Непгир слегка мысленно отметил это. Два брата, сестра… и Коррин? Девушка лениво задалась вопросом, почему последний не был сгруппирован как брат или сестра, когда блондинка протянула что-то Непгиру…Какое-то… Стекло?

— Вот! Я принесла с собой чай! — любезно предложила Алиса. — Это должно помочь тебе успокоиться. И согреться тоже.

Непгир помолчал… Прежде чем поспешно взять напиток и начать отхлёбывать его. Правда, она немного нервничала с тех пор, как прибыла в… Нор, но всё было не так уж и плохо.

Она была у костра с королевской принцессой важной земли. Вероятно, не составит труда найти способ попасть в портал Gameindustri…

— Итак… Почему бы тебе не сказать мне, откуда ты, Непгир? — небрежно спросила Элиза, фиолетовая остановилась от своего напитка, прежде чем слегка кивнула.

— О… Эм… Конечно, принцесса Элиза.

— О, не будь таким формальным! Можешь звать меня Элиз. — быстро возразила девушка, когда Непгир снова покраснел.

«П… Верно. Конечно… Элиза». Непгир заволновалась, когда начала объяснять, откуда она. О большом мире Gamindustri… Разделённом на четыре разные нации. Planeptune, Leanbox, Lastation и Lowee. Каждой нацией управляла Богиня, которая жила в своём собственном месте, называемом Базиликом. Она рассказала о различных других процессорах в мелких деталях, от тихого, но жестокого Блана… до полной Цундере Нуар… До старшей сестры, грудастого типа Верт… И даже о своём старшем… Младшая сестра Нептун. Кто был полон энергии…! Делать ровно ничего из того, что она должна была делать, а только правильно руководствоваться Histoire.

«И… Вот почему мне нужно попытаться вернуться как можно скорее…» Непгир начал заканчивать с лёгким вздохом. «Когда Неп-Неп одна, она практически впадает в спячку… Закутывается в свой спальный мешок и едва вылезает из него, чтобы делать что-либо, кроме игры, еды и…»

Непгир внезапно вздрогнула от последнего слова, прежде чем оно успело произнести её, почувствовав слишком знакомое ощущение, которое заставило её скрестить ноги. Она… никак…

«Ах..?! Б..Но я просто…» — недоверчиво воскликнула Непгир, когда она сжала ноги вместе, её руки снова зарылись в рубашку.

«Ах…? Непгир, ты…» — тихо начала Элиза, её глаза расширились от удивления, прежде чем снова пронёсся резкий порыв ветра, начавший поднимать рубашку Непгира, чтобы показать её розовый цвет. полосатые трусики, но и…

«Ах ах?!!!»

Под тёмной царственной одеждой Элизы… Было что-то вроде громоздкой, мягкой, пухлой ткани… С голубыми звёздами, разбросанными по всему переду. Непгир мог сразу сказать, что это не нижнее бельё, даже без того, чтобы лицо блондинки немного покраснело на дисплее… На мгновение между ними наступила тишина.

«Эм… А… Ты… Ты видел это, не так ли?» — застенчиво заявила Элиза, немного отводя взгляд.

«Нет!.. Я имею в виду да… Это было… Это было…» Непгир бормотала со скоростью миля в минуту, желая подтвердить свои подозрения, но не желая вмешиваться в это, если принцесса был слишком застенчив, чтобы комментировать это, когда Элиза кивнула.

— М…Мммм… — начала Элиза, вновь краснея. «Понимаете, я всё ещё как бы… привыкаю к ??королевской жизни… Мне приходится сидеть на фиктивных собраниях, долгих уроках и сталкиваться со страшными вещами… И… я вроде как …может быть… не могу полностью контролировать мой…мой мочевой пузырь…»

Глаза Непгир расширились, когда она немного посмотрела на девушку, Элиза старалась уловить какую-то реакцию… любую эмоцию от взгляда девушки.

— Я… Это… Сестра говорит, что это совершенно естественно… И… И я просто… Ну, это удобно, и… удобно, и…

«Милый!» Непгир вдруг поймала себя на том, что закричала, прикрывая рот рукой. «Я… я эм… я…»

Элиза была взволнована внезапным заявлением, когда глаза Непгир снова забегали по сторонам.

«Я… я имею в виду… под платьем действительно не скажешь…» — застенчиво начала она. — А… и… И это сэкономит время на важные встречи и тому подобное… И… И, держу пари, платье даже приглушает шуршащие звуки, и… и…

Лицо Элизы вспыхнуло, но она слегка улыбнулась фиолетовому, её руки слегка двинулись к платью.

«Хочешь… Хочешь ещё раз посмотреть на это?» — мило спросила Элиза со звёздами в глазах… и слегка застенчиво… Когда Непгир прошёл через лагерь, он кивнул.

«Я… я бы с удовольствием…» тихо призналась она, пододвигаясь, чтобы получше рассмотреть стёганую одежду девушки. Сомнений не было… Это был подгузник с маленькими голубыми звёздочками, разбросанными по всему переду. Непгир мог видеть материал, покрывающий бёдра Элизы, милые бёдра блондинки, слегка соприкасающиеся друг с другом, когда руки девушки парили над материалом.

«Мммм… Эм… Разве тебе… не нужно было снова пописить, Непгир?» Элиза тихо прозвучала при этом, фиолетовая вздрогнула… и слегка согнулась пополам, одна из её рук снова впилась в рубашку.

«Я… я знаю… я не знаю почему…!» Nepgear подтвердил, морщась. «Н… Обычно, после того как я пописаю, мне нужно пройти несколько часов, прежде чем я снова пойду в туалет… Но… Но…»

Внезапно Непгир ахнула, почувствовав, как её рука становится тёплой…

Но не тот, которым она держалась.. А скорее…

— М… Ммм… Лучше, чем я… — проговорила Элиза с растерянной, застенчивой улыбкой. «Я… я едва могу удержать его через час или около того. Даже меньше, если кто-то или что-то… прикасается…»

Непгир слишком поздно сообразила, что её другая рука случайно надавила на стёганую одежду девушки, которая становилась всё более влажной, когда звёзды начали тускнеть… Элиза дрожала так же, как и несколько минут назад.

«А..Ава…!! Простите, принцесса Элиза..!» Непгир запнулась, начиная отступать, когда почувствовала ещё немного тепла… на этот раз исходившего от её собственной одежды, когда она спотыкалась на землю. «Г… Гья… Это… Это выйдет…»

«Всё в порядке, Непгир…» заверила Элиза с тёплой улыбкой. «Они смогут обчистить тебя и всё остальное в замке… Если ты, конечно, пойдёшь со мной…»

Непгир покраснела ещё больше, но, поскольку её рука продолжала ощущать брызги тепла, она могла сказать, что это была проигранная битва за достоинство…

И всё же, когда тепло разливалось по её розовым трусикам, скапливалось под её задорным задом и просачивалось в её одинаковые розовые полосатые чулки, казалось, что она совсем не проигрывает…

— Д… Да… Да, конечно… — ответил Непгир, внезапно запыхавшись от развернувшейся маленькой сцены, когда улыбка блондинки сияла ярче любого костра. «Я… для меня будет честью… присоединиться к вам».

===

*022*2018-09-02 04:27

{{17 часов назад, wetdiaperlover сказал:

Я не могу отправить PMS, могу ли я поручить вам? Вы знакомы с Overwatch?

}}

Фауст не очень знаком, но Фауст знает о нём и некоторых персонажах.

Что у тебя было на уме?

*024*2018-09-02 19:03

{{16 часов назад, wetdiaperlover сказал:

Я надеялся на историю отчаяния в подгузниках с участием DVA. Если вам нужна дополнительная информация о DVA, просто посмотрите это видео https://m.youtube.com/watch?v=q7j2d6YCQbg.

Дайте мне знать, если вам нужно больше или вы можете сделать это только с этим

}}

Фауст точно мог написать что-нибудь для D.Va в подгузнике. Фауст хотел бы узнать какие-либо подробности, которые у вас могут быть для этого, прежде чем он начнёт, но это не будет слишком сложно … Как только Фауст проработает часть своего списка.

Тем временем неродственный Фоксстус

&&

&&

