Высокие каблуки и высокая драма

Автор: Alexis917

*000*2025-02-16 13:25

Название: "Высокие каблуки и высокая драма"

Имя персонажа: Тиффани Виксен

Самолёт был святилищем тишины, убежищем для тех, кто ищет утешения в облаках. Так было до тех пор, пока не появилась Тиффани Виксен — ну, её грандиозное появление, если можно так сказать. С её обесцвеченными светлыми волосами, сияющими под флуоресцентными лампами, Тиффани вошла в салон, амазонская дива в смирительной рубашке из спандекса из слишком обтягивающей одежды. Она могла сидеть в эконом-классе, но она не собиралась вести себя так.

"Извините, вы чувствуете это пространство? Я как будто задыхаюсь здесь!" она заорала, едва втиснувшись в своё кресло, когда её огромные бёдра вжались в подлокотники. «Я УМИРАЮ!» — заявила она, практически схватившись за грудь, как викторианская героиня, которая вот-вот упадёт в обморок от недостатка места для ног. Её пронзительный голос пронзил воздух. Это была не просьба, это был приказ.

Бортпроводники обменялись усталыми взглядами, но послушно предложили ей выпить. Она презрительно усмехнулась над жалкой маленькой чашечкой. «Это? ЭТО? Где шампанское? Где мой лобстер? Моя икра, дорогая!» Она швырнула поднос на пол с драматическим звоном, её губы скривились от отвращения, когда она застонала о том, что еда «полная дрянь» и «низкий класс».

Люди вокруг неё неловко заёрзали, закатив глаза, но Тиффани ещё не закончила. О нет, она только начала.

«Эти бортпроводники... современные рабы, в самом деле», — презрительно усмехнулась она, осматривая их с ледяным презрением королевского тирана, осматривающего своих крестьян. «Вы суетитесь, как крысы, не так ли? Жалкие». Она перевела взгляд на одного из бортпроводников, спросив с тревожным спокойствием: «Вы когда-нибудь писаете на этих рейсах? Или вы просто собираетесь держаться, как маленькая крестьянка, которой вы являетесь?»

Пока бедный бортпроводник стоял там, ошеломлённый, Тиффани продолжала, её голос нарастал, как оперная певица, берущая высокие ноты. «Где моё шампанское? Где роскошь, которую я ЗАСЛУЖИВАЮ?» — взвизгнула она, и стакан водки опасно хлюпал в её руке, пока она поглощала его залпом. «Я Тиффани Виксен, дорогая, ты хоть представляешь, кто я? Я знаю людей. Очень важных людей. Я могу добиться твоего увольнения, просто щёлкнув пальцами». Она подняла пальцы, как воображаемую телефонную трубку, глаза сверкали от бредового величия.

Остальные пассажиры застонали, но Тиффани продолжила. Она стянула свои уродливые, неуклюжие каблуки с театральным жестом, не заботясь о том, что запах её неухоженных ног теперь разносился по салону, как отвратительная грозовая туча. Она засунула их на подголовник перед собой, пошевелив толстыми, вонючими пальцами ног перед лицом бедной женщины, сидевшей перед ней. Женщина, едва сдерживая позывы к рвоте, отшвырнула ноги Тиффани звучным шлепком.

«Как ты СМЕЕШЬ?» — вскрикнула Тиффани в недоумении, её голос был раненым, театральным визгом. «Как ты СМЕЕШЬ прикасаться ко мне? Я Тиффани Виксен, я могу уволить тебя одним словом. У меня есть связи повсюду. Ты даже не представляешь, насколько я важна!»

И как по команде она разразилась тирадой о том, насколько она важнее Тейлор Свифт — да, Тейлор Свифт — её голос становился всё выше и громче, пока она жевала чёрную лакрицу, словно корова, жующая жвачку. «Я лучше её, вы знаете! Я ещё и более сексуальная певица. Все говорят мне, что я должна быть звездой. Просто подождите — подождите, пока вы не услышите, как я пою!»

Затем, внезапно, без предупреждения, из её раздутого зада вырвался мощный, громоподобный пердеж, и весь салон в ужасе отпрянул. Вонь распространилась, как невидимое облако смерти, удушая воздух. Тиффани, не замечая отвращения мира, продолжила свою тираду. «Вы понятия не имеете, кто убил Кеннеди! Это был ЧУЖОЙ, замаскированный под агента ЦРУ! Выстрелил ему прямо в голову, когда он прятался в канализации на Дили Плаза!»

Её мочевой пузырь, лопнувший под тяжестью слишком большого количества выпитого и слишком многих часов полной ерунды, начал протестовать. Но Тиффани, как дива, проигнорировала это. Она похромала к проходу, всё ещё не снимая своих отвратительных каблуков, пьяно пихая ногами в лица всех, кому не повезло оказаться в пределах досягаемости.

А затем... хаос. Разразился ад. Люди кричали, ругались и давились, когда вонь от её ног произвела разрушительное нападение на их чувства. Перепуганная женщина, которая ранее шлёпнула Тиффани по ноге, теперь встала, ярость пылала в её глазах, и ударила её по лицу со звуком таким громким, что его можно было услышать в кабине.

Тиффани замерла. Её широко раскрытые глаза посмотрели вниз на влагу, растекающуюся по её коленям, с чувством ужаса. Она ахнула, громкое шипение облегчения эхом разнеслось по салону, когда она невольно выпустила приливную волну мочи на пол. Лужа растеклась, забрызгав обувь сидевших рядом испуганных пассажиров.

Тиффани Виксен — некогда королева небес, теперь превратившаяся в слюнявую, писащую лужу — рухнула на пол, её гордость, её каблуки и её чувство собственной важности были залиты унизительной лужей, которую она сама же и создала. Пока она сидела там, единственным, что было острее её зловония, была горькая ирония в воздухе.

И где-то в хвосте самолёта раздался одинокий голос: «Лучший полёт в мире».

