Times At Aurum: История о омо-ларпе

Автор: AliasnameTO

*000*2025-04-20 01:22

Привет, мокрые друзья! ?? Помню, как однажды увидела предложение о школьной LARP-игре, и эта идея просто захватила меня на работе. Мне пришлось спешить домой, чтобы начать писить. Я намерена это сделать. скорее запутанная история из жизни, чем напряжённый сюжет, так что, если всё пойдёт хорошо, будет несколько сюжетных линий. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам интересно, и я с удовольствием выслушаю ваши предложения по следующим сценариям.

Времена в Ауруме

Я: Обязательства

Обычно я была не в настроении, когда Калеб писал мне. Это означало, что он присылает мне что-то глупое, что-то эротичное, или и то, и другое. Честно говоря, у меня не было проблем ни с тем, ни с другим, но в последнее время я просто не была в нужном настроении. Ресторан, где я работала, только что закрылся окончательно. Корпорация предложила нам всем перевод, но другие места были слишком далеко. Мне пришлось взять мизерное выходное пособие и разобраться с этим.

Но Калеб всегда был добр ко мне, и мы хорошо ладили, когда я действительно уделяла ему должное внимание. Я плюхнулась на свой потрёпанный диван и посмотрела в телефон.

Бро, тебе обязательно стоит это сделать.

Под сообщением была ссылка. Я нажала на неё. И вот он, и появился сайт «Aurum Academy LARP».

Я ответил ему: ?? Сейчас я не в состоянии играть, но посмотрю в инстаграме.

Он ответил мгновенно. Чувак, там платят 200 долларов в день, включая проживание и питание, так что, возможно, тебе захочется просто жить там.

Я видел знаки доллара, но, наверное, это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Это могла быть финансовая пирамида, секта, бордель или уличная банда, насколько я мог судить. Что-то… что-то было подвохом. Теперь мне нужно было понять, в чём именно.

Я пробежал глазами целевую страницу. Она изобиловала изображениями лавровых листьев, блестящими золотыми буквами и кадрами величественного особняка и территории. «Ощутите традиции английской школы-интерната с золотым оттенком», — начиналось описание. Пока что всё выглядело довольно обычно для того, что заявлено — ролевой игры в школу-интернат с живыми актёрами. Игроки брали на себя роли учеников и, предположительно, делали то, что им говорили учителя? И получали за это деньги?

Наверное, могло быть и хуже; дело было в сексе. Прежде чем мне разрешили продолжить, я нажала на кнопку подтверждения «Только 18+». Дальше были фотографии «учеников» в старомодной форме – порой в разной степени раздетых в классе. Многие из них щеголяли мокрыми промежностями, разглядывая лужи на полу или строя виноватые рожицы суровой учительнице.

Я свернула страницу, чтобы ответить Калебу. Похоже на ролевую игру про омо, лол, я бы в неё поиграла.

Он знал об этом моём интересе. Не помню, когда я ему сказала, но это было довольно давно. Кажется, до сих пор об этом никто не вспоминал. Видимо, его одурманенный травкой мозг хорошо помнил, что меня сексуально возбуждало.

Теперь он не просто ответил, а позвонил, сразу же, как только узнал, что я ответила. «Чувак, я серьёзно, похоже, этим заведением заправляет какой-то богатый старый чудак или «богатый чудак». Уже пару лет. Ты говорил, что любишь мочу, когда ещё ты сможешь этим заняться? Разве что я неправильно понял, и тебе это не особо по душе. Но всё равно, чёрт возьми, эти деньги!»

Он был досадно прав. Мне это нравилось, но даже если нет, я мог бы это вытерпеть ради зарплаты и льгот. «Я серьёзно хочу, чувак, спасибо за рекомендацию. Хотя не знаю, готов ли я к этому». Это была правда. Я никогда не был ни в чём даже отдалённо похожем. Я нервничал каждый раз, когда речь заходила о сексуальной ориентации, потому что не привык ожидать, что меня примут.

«Похоже, там не только учителя шлёпают и всё такое, у них есть настоящее расписание и занятия. Может, это и правда будет нормально».

«Я ещё раз посмотрю», — сказал я, совершенно не убедившись.

«Это всё, о чём я просил. Люблю тебя, чувак». Он повесил трубку.

Мне оставалось лишь верить, что я копаю глубже, чтобы удовлетворить своё академическое любопытство. Но сайт, похоже, подтверждал его слова. Там были такие занятия, как дикция, театр и философия, а также множество видов спорта и занятий: плавание, музыка, конный спорт, фехтование, футбол и, возможно, другие, на которые лишь намекали на картинках. Сначала меня пугала перспектива сексуальной темы. Теперь меня пугала потенциальная строгость материала.

Я продолжил поиск и нашёл несколько настоящих правил. Они были разделены на «Основные правила» и «Школьные правила». Первые шли первыми и включали всего четыре пункта.

Я: Согласие должно соблюдаться всеми сторонами в любое время и может быть отозвано в любой момент. Без исключений. Ладно, похоже, это зелёный флаг.

II: Ролевые игры настоятельно рекомендуются на всей территории кампуса, за исключением обозначенных зон вне игры [OG]. Учитывая Правило 1, это включает в себя ожидание сексуального выражения. Странно сформулировано, но по-своему имеет смысл.

III: Игроки с хорошей репутацией будут получать оплату по дневной ставке плюс бонус за результаты, определяемый по результатам опроса игроков и по усмотрению персонала. О, отлично. Мне пришлось волноваться о том, что меня осудят, за участие в игре в классе с незнакомцами, где сексуальный подтекст. Но потом я предположил, что это означает лишь повышение зарплаты, а не её снижение. И, безусловно, игра была бы интереснее, если бы среди игроков было больше ярких драматических персонажей.

IV: Программа задумана как развлечение для взрослых. Развлечение — основа всего. Расслабьтесь и наслаждайтесь, как вам удобно. По крайней мере, они признали, что школьная обстановка может быть стрессовой, особенно для таких, как я. Я бы постарался «расслабиться и насладиться» ею.

Нижеприведённые «Школьные правила» были более многочисленными и интересными, поскольку, судя по всему, сами были написаны с точки зрения ролевой игры.

Предисловие: Дисциплинарные меры призваны обогащать, а не наказывать. Применение дисциплинарных мер является частью учебного процесса в Академии Аурум и не является признаком плохой успеваемости. Они применяются по усмотрению преподавателей, и от студентов ожидается, что они будут продолжать обучение с гордостью.

1: Студенты должны относиться к другим с уважением, воздерживаясь от издевательств.

2: Студентам запрещено входить в общежития противоположного пола.

3: Студенты должны присутствовать на занятиях ко второму звонку. Неявка будет считаться опозданием.

4: Студенты должны оставаться на занятиях в течение всего урока, за исключением случаев, когда преподаватель выдаёт им разрешение в виде пропуска.

5: Форма должна быть чистой и иметь все необходимые атрибуты. В этот пункт включены школьные принадлежности.

6: Учащиеся не должны чрезмерно нарушать порядок и чистоту на территории школы.

7: Учащиеся не должны чрезмерно шуметь в неподходящих местах и мешать проведению уроков.

8: Отбой каждый вечер в 22:00. Учащимся не разрешается выходить из своих спален с момента отбоя до открытия столовой в 6:00.

9: Серьёзные или повторные нарушения могут быть рассмотрены путём обращения к директору школы.

Боже мой. В конце концов, это могут быть нелёгкие деньги. Я вспомнил, что в моей настоящей школе был похожий список правил, и ни одно из них тогда не казалось неразумным, но я же был ребёнком. Я уже достаточно давно стал взрослым, чтобы не нуждаться в том, чтобы какая-то заносчивая птица унижала меня. В начале они подчёркивали, что всё это ради развлечения. Как такое вообще может быть весело?

Но потом я перечитал предисловие. Полагаю, они предполагали, что какое-то нарушение правил будет неотъемлемой частью? Мочение, безусловно, было предусмотрено правилом 2. Оно нарушало бы правило 4, возможно, 5, а может быть, и 6. Вот тут-то, полагаю, и вступили в силу неуказанные дисциплинарные меры. Ну и ладно; я был готов попробовать.

Мой взгляд снова упал на одно из правил. Даже издевательства не были такими уж серьёзными? Какие издевательства приемлемы, а какие могут быть основанием для исключения? Надеюсь, контекст был понятен, и если я буду им следовать, я не перейду черту.

Нет. Я уже около часа размышлял о регистрации в этой игре, чисто в интеллектуальном плане. Это было безумие. Я не из тех, кто ходит на секс-вечеринки, особенно на долгосрочные, где я буду буквально спать рядом с теми, кто ходит на секс-вечеринки. Но деньги были необходимы, и момент, когда я мог бы обмочить штаны, меня взбудоражил.

Калеб снова написал. Ну что ты думаешь?

Думаю, ты чокнутый, ответил я. Но мне льстит, что ты вспомнил, что я люблю всякую гадость.

Не хочешь идти?

Я вздохнул, излагая свой выбор письменно. Нет, это просто слишком далеко от моей зоны комфорта. Извини.

Как насчёт того, чтобы я пошёл с тобой?

У меня округлились глаза. Ты серьёзно?

Охрененно серьёзно. Деньги были бы кстати, и я хочу посмотреть, смогу ли я увидеть то же, что и ты, если ты понимаешь, о чём я. И это не настоящая школа, мы можем приехать на своей машине, и если будет слишком странно, мы просто уедем.

Он был прав. Согласие можно было отозвать в любой момент, без исключений. Он наконец-то меня подставил.

Ладно, я отправил. Не могу поверить, что я это делаю.

Чёрт возьми, братан, я в предвкушении. Увидимся в начале семестра, лол.

Я запрокинул голову, откидываясь назад. Во что я ввязываюсь? По крайней мере, Калеб будет там. Чёрт, может, ему это понравится больше, чем мне, и я буду нервной тихоней в одиночестве. К тому же, я никогда не делала ничего даже отдалённо сексуального с Калебом, когда мы были вдвоём. Насколько комфортно нам обоим будет, если что-то начнётся в группе? Думаю, мы скоро узнаем. Я заполнил анкету и нажал кнопку подтверждения. Затем снова подтвердил по электронной почте. Всё происходило. Я записался в Академию осанки и приличия «Аурум», и скоро меня ждёт ознакомительная часть.

*002*2025-04-21 12:32

В основном, это ознакомительная глава, извините за минимум информации о омо. Но я обещал неторопливый рассказ, и он будет таким ??

II: Поступление

Наступило утро ознакомительной части. Я забрал Калеба, чувствуя себя увереннее за рулём, так как он немного пожертвовал на бензин. Мы отправились к предгорьям Белых гор, где, как предполагалось, находился Аурум. К чести строителей, густой лес вокруг действительно помогал прочистить мозги. Будь это настоящая школа, я бы с нетерпением ждал её осени.

Должно быть, на территории кампуса не хватало парковочных мест, поскольку ряд конусов направлял въезжающих на травянистое поле. Но прямо передо мной стояла высокая стена с коваными воротами, обрамлёнными фигурно подстриженными живыми изгородями. Ворота были приоткрыты, чтобы мы могли пройти. Я открыл багажник, и мы оба вытащили багаж. В разделе «Что нужно знать перед поездкой» было ясно, что нам сегодня выдадут форму, но мы оба взяли одежду на всякий случай. У других входящих была та же мысль. Видеть других такими нервными и слишком подготовленными было приятно.

Я сделал храброе лицо перед Калебом, подходя, но сердце колотилось. Это не школа, сказал я себе не для того, чтобы успокоиться, а чтобы предостеречь. Это место для омораши и секс-притон. Но, как я привык себе говорить, если что-то тебя одновременно пугает и возбуждает, тебе, пожалуй, стоит это сделать. Запись в Aurum Beyond соответствовала всем требованиям. «Вот оно, братан», — сказал я Калебу, прежде чем мы прошли через ворота. «Мы будем учениками».

«Это твоя арена», — сказал он с нервной ухмылкой. «Я здесь просто для того, чтобы убедиться, что ты это сделаешь».

«Что! Ты сказал, что хочешь увидеть то же, что и я, с омораси».

«Ну да, и это тоже, но если бы это делал только один из нас, это был бы ты».

Я похлопал его по спине. «Ненавижу, как ты прав».

Он снова успокоил меня, когда мы проезжали мимо рядов более безупречных ландшафтных работ: «Думаю, будет весело».

Не знаю, какой я представляла себе школу. Почему-то тот факт, что она выглядела точь-в-точь как на рекламном плакате, вплоть до арочных окон и взмывающих башен, всё равно стал сюрпризом. Как кто-то мог устроить роскошное английское поместье так близко к дому? Да ещё и не бесплатное мероприятие, а платное? Всё, что мы должны были делать взамен, – это развлекаться и, может быть, иногда описываться. Возможно, это было для кого-то важнее, чем для нас с Калебом.

Старик в кепке, представившийся смотрителем, прислонился к одной из открытых дверей у входа, приглашая нас войти. Среди будущих учеников почти не было разговоров. Даже самые общительные из нас пока не могли найти общий язык. Мы понятия не имели, как будем общаться друг с другом после начала игры. По крайней мере, большинство игроков были симпатичными.

Наконец, на верхнюю площадку двойной лестницы, примыкающей к фойе, поднялась женщина. На вид ей было лет сорок, с тугим чёрным пучком. Твидовый костюм с юбкой-карандаш и чёрные туфли-лодочки – всё это создавало впечатление человека, погрязшего в академических делах. Образ дополнял планшет в левой руке. «Доброе утро всем», – провозгласила она, медленно спускаясь, с таким аристократичным акцентом, что её можно было принять за логопеда покойной королевы. Это прозвучало бы почти комично, если бы не слишком уместно. Последние остатки ропота в небольшой толпе стихли. «И спасибо за вашу оперативность; мы разберёмся с любыми опоздавшими по мере необходимости. Я профессор Джейн Примроуз, заместитель директора здесь, в Ауруме. Конечно, сам директор предпочёл бы первым вас поприветствовать, но, боюсь, он сейчас в отпуске. Мы поторопимся».

Вводная часть продолжалась. Она была настолько методичной, что почти разочаровывала. Нас направили в регистратуру для регистрации, оставили багаж в отведённых нам комнатах и начали экскурсию по территории. Конечно, каждый сантиметр был захватывающим. Ни один из удачных ракурсов фотографий на сайте не смог в полной мере передать красоту кампуса. Каменная облицовка, люстры, панели из тёмного дерева, картины в позолоченных рамах, изображающие исторических деятелей прошлого. Зелёные поля и озеро за ними. Мы словно перенеслись в сельскую пустошь старой Англии, а не новой. Когда Калеб сказал «богатый чудак», я напряглась, пытаясь представить, у кого может быть достаточно денег, чтобы владеть и управлять этим местом, неся огромные убытки.

«А теперь, — объявила профессор Примроуз, провожая нас в небольшой амфитеатр у южного крыла, — время вопросов и ответов. Мы понимаем, что Aurum Academy — очень… нетрадиционное учебное заведение. Надеюсь, я смогу ответить на любые ваши вопросы до начала завтрашнего семестра».

Первой вызвали девушку с блестящими чёрными волосами и жизнерадостным характером. После удовольствия от чёткого произношения профессора, её быстрый американский акцент стал невыносимым. «Я знаю, что всё это вроде как про то, как мы будем писиться, но будем ли мы, типа, вынуждены? Или это просто происходит?»

Профессор ухмыльнулся. «Справедливый вопрос. Как вас зовут, мисс?»

«Келси».

«Приятно познакомиться, мисс Келси. Боюсь, это довольно сложный вопрос. Строгие условия обучения в классе иногда оказываются слишком суровыми для развивающихся способностей студентов. Иногда им, в каком-то смысле, говорят. Но, конечно, согласие всегда уважается».

Приятно было знать, что другие уже беспокоились о том, как пройдёт эта история с мочеиспусканием. Пока всё казалось логичным. Большинство остальных вопросов благополучно относились к категории «мы не читали предоставленные нам материалы», и я смог их проигнорировать. Было странно одновременно испытывать такой страх и такое волнение. Мне просто хотелось начать играть по-настоящему.

Перед тем, как нам дали вечер (на «чай» в столовой), мы прошли через примерку школьной формы. Рядом с домами смотрителей располагался огромный склад, полный белых рубашек, твидовых пальто, брюк, брюк до колена и юбок. Среди других аксессуаров, которые я заметил, были кепки, туфли и галстуки школьных цветов – чёрно-золотого. Я пожалел, что не взял ещё один чемодан, чтобы отвезти все эти вещи обратно в дом. По крайней мере, у каждого из нас был свой шкаф в общих спальнях.

За чаем мы познакомились с некоторыми «старшеклассниками». Это были игроки, которые уже играли в эту игру и приходили пообщаться с нами в полной форме. Они ещё больше усиливали атмосферу погружения в школьную атмосферу. Старшинство ученика можно было определить по золотым значкам с буквой «А» на лацкане. Одна полоска внизу обозначала «десятый год» для того, кто играл уже однажды. Две планки обозначали «одиннадцатый класс», а для всех, кто играл дольше, — три планки для «двенадцатого класса». Один мальчик и одна девочка также носили золотые значки «P» на другом лацкане. Они были старостами. Я подумал, придётся ли нам тоже подчиняться их приказам, если мы их увидим.

К этому моменту я начала испытывать лёгкую сенсорную перегрузку. Вкусная еда и события дня воспринимались мной как нечто размытое. Всё, что я помнила, – это то, что нам стоит встать пораньше, чтобы успеть собраться к первому уроку на следующее утро, который начинался ровно в 9 утра. Я была благодарна за то, что спала на нижней койке, а Калеб занял верхнюю. Хотя я очень устала, мне всё равно было довольно трудно заснуть. А потом мне, похоже, снилась только серая шерстяная ткань, насквозь промокшая.

*003*2025-04-21 21:45

III: Первый вкус

На следующее утро в 7 утра раздался какофонический сигнал телефонов. Кто-то посоветовал нам выключить их и убрать, как примерным ученикам.

На самом деле, я не сразу поняла, как мы должны были справляться с таким количеством людей, пытающихся подготовиться к новому дню, в одном месте. Потом я вспомнила, что нам показывали туалеты. Это было определённо упражнением в уверенности в себе. Хотя сами туалеты были в кабинках, душевые представляли собой ряд открытых форсунок на концах торчащих из стен труб. Мы с Калебом переглянулись и тихонько выругались в унисон. В конце концов, это был, по сути, секс-клуб. Нам лучше поскорее подружиться с однокурсниками.

Другие первокурсники в нашей комнате тоже казались все двадцатилетними. Уилл был крепким блондином, Ричи – высоким и худым с упругой тёмно-каштановой шевелюрой, Башир – этническим нигерийцем с выбритыми узорами на ёжике, а Аарон – невысоким с просто уложенными каштановыми волосами. После того, как все представились, нам стало немного легче принимать душ вместе на виду. Хоть я и пыталась хотя бы сделать вид, что отвожу взгляд, я не могла не поглядывать. Мы с Калебом никогда не видели друг друга голыми до сих пор. Я никогда не хотела ограничивать себя рамками сексуальной ориентации, поэтому спокойно признавала, что он симпатичный. И это было к лучшему: кто знает, что и с кем может случиться?

Кто-то прыгнул прямо во время душа. Пока мы все намыливались, опустив глаза, широкое жёлтое пятно змеёй тянулось с кафельного пола к сливу. Я не заметил, кто из нас осмелился его выпустить. Хотя я постоянно делал это дома и чуть не сжимал бёдра от того, что сейчас приходится так сильно спускать, я был слишком застенчив, чтобы сделать это сам. Я вытерся полотенцем и оделся, прежде чем у меня возникла слишком очевидная эрекция, просто зная, что кто-то помочился на пол душевой на глазах у всех. Я чуть было не подумал задержать мочу ещё немного, но воспользовался писсуаром. Наверняка будет много возможностей наполнить его.

Надевание формы значительно укрепило чувство причастности. Даже после того, как я затянул галстук, я уже не чувствовал себя студентом.

В столовой на шведских столах был накрыт завтрак. Мы с удовольствием взяли себе напитки. Вода, кофе, чай и фруктовые соки лились рекой. В печатном руководстве разъяснялись некоторые моменты, которые не были описаны в онлайн-правилах, включая систему штрафных баллов школы. Выпив полный стакан под наблюдением сотрудника, ученики снимали один штрафной балл и предотвращали начисление ещё не начисленного. Кроме того, между классами постоянно проходило неформальное соревнование: кто выпьет больше всего за неделю. В остальном завтрак был более сдержанным, чем вчерашний, поскольку было ещё довольно рано и в просторном помещении было прохладно.

Профессор Примроуз поднялась на трибуну в дальнем конце зала, остальные преподаватели последовали за ней, когда в зал вошли последние студенты. «Доброе утро, — начала она. — Надеюсь, наши новые студенты нашли жильё подходящим. Добро пожаловать в Аурум снова. А для наших старшекурсников — добро пожаловать обратно. С первым звонком, который прозвучит примерно через час, семестр будет официально считаться начавшимся. Весь коллектив с огромным удовольствием будет служить вам в последующие дни. Удачи, веселитесь, и, как гласит девиз школы, Doctrina et amor idem: «Учение и любовь — одно и то же».

Учителя удалились под вежливые аплодисменты. Я ещё раз проверил расписание, которое получил накануне. Первым занятием в этот день было письмо, в аудитории 22, которое вела сама профессор Примроуз. «Прим», как её называли между собой старшекурсники.

«Чувак, у нас Прим», — сказал Калеб, сразу же вмешиваясь. — «Нам нужно вести себя хорошо, иначе мы не хотим получить дисциплинарное взыскание».

«Наверное, да», — сказал я, нервно усмехнувшись. «Но если хочешь разыграть, я посмотрю. Это напомнило мне, что нам стоит взять карандаши и тетради на всякий случай».

К тому времени, как далёкий звон колокольни возвестил о начале занятий, завтрак уже закончился. Остановиться в общежитии перед тем, как попытаться найти комнату 22 в огромном кампусе, среди толпы других людей в форме, пытающихся найти свои комнаты, было нереально.

Не прошло и минуты, как нам напомнили, что игра началась как положено. Староста остановил кого-то в коридоре с вейпом. «Ждите вестей от профессора Ройса», – вот всё, что я уловил из разговора. Провинившийся студент смущённо ухмыльнулся, но всё же передал ему вейп. Староста проводил его до ближайшего фонтанчика с водой, чтобы он смог выпить.

Комната 22 находилась наверху в главном здании, первая дверь слева. Она была оформлена в том же стиле, что и остальной кампус: старомодные деревянные столы и стулья, а также доска для записей мелом спереди. Профессор вошла незадолго до того, как прозвенел второй звонок.

Она расхаживала перед своим столом, заложив руки за спину, и подняла брови. «Никаких Джонни-приходящих-в-позднюшках, очень впечатляет».

Мы все сидели в полной тишине.

Прим продолжила. «Добро пожаловать на курс «Рукописи», а для первокурсников – и в Aurum в целом. Прежде чем перейти к делу, я должна напомнить об одной важной политике школы: бронзовом пропуске». Она указала на крючок на стене возле двери, с которого висела горсть бронзовых медальонов на бордовых лентах. «Как мы уже говорили, согласие уважается всегда. Если нужно немедленно отозвать согласие, нарушая правила игры, это приемлемо. Для других случаев, когда ученики хотят сохранить погружение, отступив от определённых концепций, существует бронзовый пропуск. Вы можете попросить его, когда захотите более мягко отстраниться, с намерением вскоре вернуться к выполнению своих обязанностей. Если другой сотрудник или я посчитаю, что ученик испытывает чрезмерный дискомфорт, мы можем порекомендовать использовать бронзовый пропуск, или вы можете запросить его сами. Есть какие-либо вопросы по этому поводу?»

Вопросов не было. Удовлетворённая, она хлопнула в ладоши и продолжила.

«Отлично. Начнём с посещаемости. Есть ли среди нас старшеклассники, готовые поучаствовать?»

Девушка с волосами, собранными в такой же аккуратный чёрный пучок, и двумя полосками на булавке на лацкане, подняла руку.

«Я знала, что могу на вас рассчитывать, мисс Ортега», — сказала Прим, улыбаясь.

«Любимчик учителей», — крикнул другой третьекурсник. Он был очень похож на девочку, которую дразнил.

«Мистер Ортега», — предупредила Прим, — «Скоро утро». Я поймала себя на улыбке. Взаимопонимание между опытным педагогом и добродушным озорным братом было каким-то милым.

Мисс Ортега начала обзываться. Ученики по очереди отвечали «здесь» или «присутствуют». Что-то подсказывало мне, что посещаемость — это возможность разыграть что-то, чем мы должны были воспользоваться. Вероятно, все слишком нервничали, чтобы сразу устраивать сцену. К тому же, ещё было рано. Ритуал закончился без сучка и задоринки, и Прим смогла приступить к уроку.

Она взяла мел и начала писать на доске предложение. Мел цокал, когда она беспорядочными, несоразмерными штрихами вывела «Быстрая бурая лиса прыгает через ленивую собаку». Она повторила предложение ниже, на этот раз размашистым курсивом.

«В последнее время многие стали меньше ценить почерк, но он не лишён достоинств даже в наше время. Если бы вы вошли в класс, а учитель писал на доске, какой стиль вызвал бы большее чувство уважения?»

Кейлеб поднял руку, и его вызвали. «Честно говоря, меня это не особо волнует, потому что если у кого-то неряшливый почерк, это, возможно, просто означает, что он быстро соображает и больше внимания уделяет содержанию, чем подаче».

Прим поджала губы. «Это был риторический вопрос, мистер…» — она указала на схему рассадки. «…Гарнер. Я присмотрю за вами». Он скрестил руки и откинулся назад, довольный собой. «А теперь прошу всех переписать в свои тетради написанные мной предложения, сначала небрежно, а потом более бережно».

Мы все достали карандаши и тетради, чтобы приступить к заданию. Краем глаза я заметил, как первокурсница рядом со мной сглотнула. Она похлопала меня по руке и беззвучно спросила: «Можно мне одолжить карандаш?»

Я потянулся к сумке за другим, но тут подошла Прим. «Чем вы хотели поделиться, мисс… Лорен Хейзелвуд?»

Её глаза округлились, когда она подняла взгляд на приближающуюся Прим. «Ничем».

«Ничем, мэм», — поправила её Прим. Теперь все взгляды были устремлены на них.

«Ничем, мэм», — пробормотала девушка, пристально глядя на свою белую страницу.

«Вы уверены? Ваша тетрадь, безусловно, прекрасный экземпляр, но выглядит совершенно пустой. Не могли бы вы начать задание?»

Лорен снова сглотнула. «Мне просто нужен карандаш, мэм».

Профессор фыркнул. «Согласно школьным правилам, ученики должны приходить на занятия подготовленными. И запрет лгать учителю должен быть без каких-либо законодательных актов». Она достала карандаш из ящика стола и протянула его девушке. «Увидимся в моём кабинете после занятий».

Не знаю, что на меня нашло. Должно быть, я слишком сильно почувствовал энергию строгой учительницы и испуганной ученицы, потому что выпалил «О-о-о» повышающим голосом. Просто потому, что Лорен была в полном дерьме.

Профессор снова обратилась к схеме рассадки. «Грегори Хэддон, ты тоже». Она обращалась ко мне. Весь класс заволновался, но одного взгляда Прим хватило, чтобы успокоить их и снова заняться заданием.

У меня определённо заколотилось сердце. Моё «хорошо» написанное предложение едва ли действовало мне на нервы лучше, чем плохое.

Занятие продолжилось. Никто из первокурсников не осмелился устроить сцену, но старшекурсники уже знали эту песню и танец. Пока мы аккуратно писали отдельные письма и другие предложения, брат Ортега был занят тем, что рвал бумажки, скатывал из них комочки и швырял ими в людей.

Профессор даже не подняла глаз от своего стола. «Спасибо, мистер Ортега, что вызвались помочь уборщице с уборкой класса во время занятий и выступили соло во время хора. И это будет стоить вам по стакану воды за каждый глоток».

Ортега прикрыл рот рукой, чтобы сдержать смех. «Простите, мэм», — сказал он, подходя к её столу. Она вытащила из-под него галлон воды и начала разливать ему напитки.

«Такое поведение — прекрасный пример для наших первокурсников», — сказал он, наблюдая, как он пьёт. Меня поразило, что на самом деле она не иронизировала. Он был для нас настоящим примером. Если бы я уже не попал в беду, мне пришлось бы придумать что-то подобное, чтобы участвовать активнее.

Прозвенел звонок. Студенты собрали вещи и вышли. Тем временем профессор поманила нас с Лорен пальцем. Мы с Лорен переглянулись и последовали за ней.

*004*2025-04-21 22:44

Наконец-то в этой главе я добавила немного остроты. ??

IV: Кабинет Прим

Её кабинет находился внизу, прямо рядом с прихожей. Она провела нас внутрь и закрыла дверь. Там было темно, стены были отделаны деревянными панелями, и освещала их лишь тусклая люстра над головой.

«Присаживайтесь, мистер Хэддон», — сказала она, указывая на стул в стороне. «Я займусь вами через минуту». Лорен осталась стоять.

Профессор занял стул за столом и оперлась на него локтями, сцепив пальцы. «До появления современных письменных принадлежностей, — начала она читать лекцию Лорен, — у писцов ещё были варианты. В основном, у них были каменные стилусы, похожие на мел, угольные карандаши и, что самое модное, перья». Прим достала из верхнего ящика лёгкое перо. «Мисс Хейзелвуд, вы знакомы с тем, как они работают?»

Лорен поёрзала перед ней, одной рукой держа другую за спиной. «Думаю, да, мэм».

Профессор, тем не менее, продолжила, поворачивая и поглаживая перо. «Правильно сделанное перо, наполненное чернилами, выпускает их контролируемым образом при осторожном нажатии». Она опустила перо. «Снимите пальто. Можете повесить его на крючок у двери».

Лорен так и сделала, повесив пальто на крючок рядом со мной.

«А теперь рубашку».

«Простите, профессор?»

Ноздри Прим раздулись. «Мисс Хейзелвуд, вы одарённая ученица английского языка, и я говорила чётко. Я больше не буду спрашивать».

Лорен сглотнула в третий раз. «Да, мэм». Она покраснела, взглянув на меня, но ослабила галстук, прежде чем накинуть его через голову и накинуть на пальто. Профессор внимательно наблюдала, как дрожащие руки расстёгивают одну за другой пуговицы на её блузке, а Лорен, пожав плечами, освобождается от блузки. Кожа выглядела мягкой, а вес был как раз достаточным, чтобы создать складки на бёдрах и соблазнительную пышную шею. Она держала губы приоткрытыми, руки скрещёнными. Её пышная грудь поднималась и опускалась в сером бюстгальтере, пока она пыталась контролировать дыхание.

Прим жестом показала, что хочет положить его к остальной одежде. «Хорошо», — сказала она, выходя из-за стола и снова беря перо. «К стене, пожалуйста, лицом ко мне, руки над головой».

Лорен послушалась. Подмышки у неё покрывала тёмная щетина, и, когда свет играл на её теле, в складках застыла лёгкая испарина пота.

Профессор стоял лицом к лицу с девушкой, направляя руки Лорен, пока её запястья не соединились, и одной рукой прижал их к стене. Лорен ахнула. Мурашки побежали по её телу.

Тем временем я был в полном возбуждении, наслаждаясь происходящим. Мой член выпирал из штанины, его очертания наверняка были бы видны, если бы кто-нибудь из них посмотрел в мою сторону. Мне пришлось действовать предельно открыто, поправляя его. Вспомнив, что всё это ради развлечения, я немного преодолел свою робость и начал тереть его через ткань.

Прим шепнула своей пленённой ученице: «Не могли бы вы попросить бронзовый пропуск, мисс Хейзелвуд? Вы дрожите».

Лорен покачала головой. «Нет, мэм. Просто холодно».

«Помнишь про перо?» — спросила профессор, поднимая его свободной рукой. — «Оно реагирует на достаточное… давление».

Она начала водить пером по коже Лорен, начиная с шеи и ключицы, переходя к плечу, подмышкам и животу. Лорен корчилась и хохотала, не переставая, пока профессор не остановилась.

«Хм», — сказала Прим, поднося перо к носу и вдыхая. — «Похоже, моя техника была несовершенна. Придётся попробовать ещё раз».

Она снова воткнула перо в кожу Лорен, рисуя маленькие круги. Лорен снова взвизгнула и заёрзала влево и вправо, от щекотки. В уголках её глаз блестели слёзы. «Пожалуйста, мэм!» — простонала она между вздохами. — «Прости, что забыла карандаш и солгала тебе».

«Это не для моего удовлетворения, мисс Хейзелвуд, — заявила профессор. — Это для того, чтобы продемонстрировать, что если один способ письма не работает, есть и другие».

«Я не понимаю». Она продолжала извиваться под хваткой профессора.

«Любопытное дитя, скажи мне», — промурлыкала Прим, придвигаясь ближе и проводя пальцами по щеке Лорен, — «Когда ты последний раз пользовалась туалетом?»

Взгляд Лорен заметался по сторонам в поисках ответа. «Перед завтраком».

«Значит, твоя чернильница уже должна быть достаточно полной. Тебе было поручено писать».

Она провела пером по телу Лорен в третий раз. Девочка всё ещё извивалась и визжала. «Но, мэм!» — воскликнула она, понимая, что к чему. «Ваш пол!»

Прим не смягчилась. «Я же дала тебе указание. Мой пол — не твоя забота».

Под суетой Лорен звук жидкости, беспорядочно падающей на дерево, усилился. Она писила. Часть мочи стекала ей прямо между ног, образуя лужицу и жёлтые блёстки на кожаных туфлях «Мэри Джейн». Она извивалась, и моча оставляла дорожки ниже колен, отчего её высокие носки становились тёмными и блестящими там, где в них впитывалась влага.

Прим вытащила перо и отпустила руки Лорен. Лорен стояла, закрыв глаза и расставив ноги, тяжело дыша, пока стихала струйка.

Профессор вернула перо на стол и коснулась руки Лорен, нежно проведя большим пальцем по коже. «Надеюсь, вы усвоили урок».

Лорен улыбнулась, начиная переводить дыхание. «Да, мэм».

«Рада это слышать, но мы ещё не закончили». Она собрала юбку Лорен между ног и прижала её к промокшему нижнему белью, выжимая и растирая ткань, пока влага не выступила наружу. «Правда в том, что ты обмочилась на всю одежду. Теперь тебе не захочется врать».

Лорен снова покраснела. Она этого не ожидала. «Да, мэм», — послушно добавила она.

«Хорошая девочка. Можешь одеваться, и, пожалуйста, садись рядом с мистером Хэддоном. Он узнал о твоём наказании, а теперь можешь вернуться в класс или остаться на его».

Лорен встретилась со мной взглядом, усмехнувшись. «Я останусь, мэм, спасибо». Она взяла одежду и села.

Прим посмотрела на меня. «Ваша очередь, мистер Хэддон. Иди сюда».

Я встал, стараясь не показывать всей силы своей эрекции. Судя по тому, как Прим смотрела на мою промежность, я, скорее всего, потерпел неудачу.

«Вся суть злонамеренных насмешек в классе, — начала она, тоже вернувшись на свой стул, — в том, что тот, кто насмешит, боится. Боится, что его хрупкое положение среди сверстников рухнет, а насмешки — это попытка его укрепить. Не то же ли самое случилось, когда я недавно разбирала проступок мисс Хейзелвуд?»

Чёрт. Эта игра граничила с терапией. «Возможно, я немного боялась этого, да, мэм». Я никогда не задумывалась о том, чего бы я призналась себе в страхе до этого момента.

Она продолжила: «Страх за социальный статус — это страх эмоциональной уязвимости. Ты боишься, что твои сверстники тебя не полюбят, если увидят настоящего тебя. Но в этой школе, среди всех, кто разделяет взаимную любовь и уважение, уязвимость — это не слабость. Уязвимость — это честность. И я надеюсь привить мисс Хейзелвуд, что честность — это добродетель. Вместо того, чтобы подшучивать над кем-то в её момент уязвимости, мы поделимся с ней своим».

«...Не понимаю, что вы имеете в виду, мэм». Я не решалась, что она заставит меня пройти через то же, что и Лорен.

«Вы, полагаю, почувствовали что-то ещё, увидев корректирующие действия мисс Хейзелвуд. Возбуждение?»

У меня сердце подпрыгнуло в груди. В обычных обстоятельствах говорить правду было бы астрономически далёкой противоположностью уместному. Но я сказала. «Да, мэм».

«И вы боитесь, что, поскольку возбуждение не всегда приемлемо, вы можете испытывать его в неподходящее время, не говоря уже о том, чтобы выражать его. Что ж, мистер Хэддон, теперь у вас есть шанс испытать эту уязвимость, выразив её. Расстёгите штаны».

Жар обдал мне лицо. Под пристальным взглядом профессора и Лорен я расстегнул ремень, пуговицу и ширинку. В комплект униформы входили простые белые трусы, которые я, как положено, надел, и в которые упирался мой член.

Профессор обошла стол, как делала это для Лорен. «Спусти их немного ниже. Штаны тоже».

Я так и сделал, но на мгновение растерялся. «Твоё нижнее бельё», — вставила Лорен, напомнив мне, что профессор говорила на британском диалекте.

Вот так и есть. Я зацепил большими пальцами за пояс и спустил всё вниз, высвободив свой твёрдый член.

Прим снова шумно вздохнула, любуясь зрелищем. «Да, женщины, писающие и трогающие друг друга, немного возбуждают, не так ли?» Она подошла и взяла мой член в руку. Он немного обмяк во время её короткой лекции, но тут же ожил под её пальцами.

«Да, мэм», — выдохнул я, напрягая пах.

«Присаживайтесь, пожалуйста, прямо на стол, если хотите».

Я послушался. Она обошла меня с другой стороны, прямо за моей спиной. «Устраивайтесь поудобнее», — сказала профессор, её губы были прямо у моего уха. «Откиньтесь назад, если хотите».

Она взяла мой член и начала медленно его тереть, воркуя мне в ухо, отчего у меня самого побежали мурашки. «Можешь использовать и свою руку, если хочешь, но я хочу, чтобы ты вспомнила, как я поправлял мисс Хейзелвуд. Как я заставил её снять рубашку, пощекотал её пером, заставив извиваться, вдыхал её запах. Как она скользила по одежде, по ногам, пока не опустела».

Примерно в это время я заметил, как по комнате разносится запах свежей мочи Лорен. Я посмотрел ей в глаза. Она снова тяжело дышала, юбка была задрана, а рука зарылась в пожелтевшие трусики.

Прим спросила: «Тебя это возбудило?»

«Да», — выдохнул я, наклоняя к ней голову и перебирая её пальцы своими, пока я ласкал свой член. — «Это было потрясающе».

«Покажи мне».

Я закрыл глаза и снова прокрутил сцену в голове. Иногда сосредоточиваясь на тех же деталях, иногда на других. Через несколько секунд я почувствовал глубоко внутри урчание.

Прим, должно быть, почувствовала, что я близко. Она схватила меня за расстёгнутую ширинку брюк и обернула её вокруг головки моего члена. «Выпусти всё».

«Да, мэм». Я знал, что сейчас яростно кончу в свою униформу, но в тот момент меня это меньше заботило, чем её приказ. Лорен, должно быть, достигла оргазма раньше меня. Под её тихие стоны я извивался в объятиях Прим и стонал, позволяя ей вырваться наружу. Сперма с громким хлюпаньем вылетела из моего члена. Ткань мгновенно потемнела, как моча Лорен на её юбке. Моя грудь вздымалась, когда я оправился от оргазма, выдавливая остатки спермы в трусики.

Профессор высвободилась из моих объятий и сжала моё плечо. «Теперь не должно быть никаких сомнений, что затруднительное положение мисс Хейзелвуд показалось вам невероятно привлекательным. До такой степени, что вы сами почувствовали себя неловко, да?»

«Да, мэм», — ответил я, всё ещё опираясь на локти, неловко свисающие с её стола, и мой истекающий, сдувшийся член был на виду у Лорен.

«Значит, вам больше нечем её дразнить?»

Я посмотрел на Лорен. Она всё ещё расправляла влажную юбку, её дыхание было тяжёлым после того, как я кончил, подвергшись наказанию. «Нет, мэм».

«Вот молодец. Можешь одеваться, и вы оба возвращайтесь в класс».

Лорен подождала, пока я приду в себя. Пятно спермы возле кармана было безошибочно различимо; единственной моей надеждой было то, что моё пальто прикрывает его с определённых ракурсов. Она схватила меня за руку, когда мы выходили из кабинета Прим. «Это было так горячо, надеюсь, ты не обиделась на мою мочу или на то, что я на тебя кончил».

«Нет, мне правда понравилось», — сказал я, ухмыляясь. «Надеюсь, ты не обиделась на то, что я на тебя кончил».

«Ха-ха, конечно, нет», — ответила она, сжимая мою руку ещё крепче. «Надеюсь, у нас будет больше совместных занятий. И, возможно, больше наказаний».

«Тогда нам придётся продолжать хулиганить».

*005*2025-04-24 19:58

V: Математические задачи

Снова проверив расписание, мы с Лорен увидели, что на второй урок у нас были разные предметы. Она пошла на дикцию, а я – на математику. Мы обменялись улыбками и попрощались на прощание.

«Профессор» математики у доски, скорее всего, был моложе меня. Он едва ли окончил школу, и я мог бы стать его репетитором. Но у него был острый взгляд, он был одет в безупречный костюм-тройку и, держа руку в кармане, командовал классом.

Он оглядел меня с ног до головы, прежде чем проверить свой табель посещаемости. «Мистер Хэддон, очень мило с вашей стороны почтить нас своим присутствием. Где вы были?» Он снова взглянул на мою влажную от семени промежность.

«Я был у Прим… то есть, у профессора Примроуз. Сэр. Она нас дисциплинировала».

«А кто такие «мы»?»

Часть меня была в восторге от того, что я снова ощутила эти нервы. Даже те элементы Aurum, которые не были чисто сексуальными, были диким опытом. Профессор заставил меня дрожать в моих оксфордах, как будто мне, вероятно, даже не разрешалось пить. «Мы с Лорен Хейзелвуд, сэр. Мы оба вели себя на её занятиях».

Калеб сидел в заднем ряду. Он притворно кашлянул, чтобы проскользнуть: «Ябеда!»

«Береги себя, мистер Грир», — сказал профессор, указывая на него. — «Чтобы не оказаться следующим. Нет чести ни у воров, ни у смутьянов».

«Простите, сэр», — сказал Калеб, съёживаясь за своим столом.

«Итак, на чём мы остановились? Я профессор Ройс. Мистер Хэддон, один стакан воды за опоздание и другой за ваши испачканные брюки. Надеюсь, теперь вы сможете лучше контролировать свои гормональные позывы». Класс захихикал в ответ.

Он достал из-под стола такую же галлоновую кувшинку и налил мне по чашкам. Было несправедливо заставлять меня пить из обоих, ведь оба нарушения были связаны с другим наказанием. Но я знал, что лучше не поднимать шума. Я вытер рот и сел.

На моём столе лежал рабочий лист с надписью «Начальная оценка». Он был исписан математическими задачами – от простого сложения до элементарной алгебры. Будучи хорошим учеником по математике, я начал их решать.

Я заметил, что брат Ортега, которого я видел раньше, сидит рядом со мной, только потому, что он поднял руку. «Можно мне в туалет, сэр?» – спросил он.

Профессор посмотрел на мальчика поверх очков. «Вы закончили с рабочим листом?»

«Нет, сэр, но я не могу на нём сосредоточиться».

«А почему бы и нет?»

«Потому что», – ответил он, наклоняясь вперёд и массируя пах обеими руками. Его голос дрогнул и начал прерываться на второй части. «Мне действительно пора». Он сжал губы и умоляюще посмотрел на профессора.

Ройс остался невозмутим. «Маленькая пташка сказала мне, что ты мешаешь на занятиях профессора Примроуз. Это правда?»

«Д-да, сэр, но это своего рода чрезвычайная ситуация». Судя по его движениям, он говорил правду.

«Я сам решу, что считать чрезвычайной ситуацией в своём классе. Либо подожду до учебного зала, либо сначала выполню задание, и за каждый счёт – ещё стакан воды, так что постарайся как можно лучше».

Он разочарованно заныл. Не в своей тарелке, я наклонился, чтобы подбодрить его. Я прошептал: «Учебный зал совсем скоро, ты сможешь успеть».

«Надеюсь, братан», – сказал он, морщась и продолжая сжимать пах свободной рукой. – «Прим заставил меня так много пить». На прошлом уроке он выпил несколько стаканов воды, я сбилась со счёта. Я только что кончила и уже снова начала возиться, думая о том, насколько сильным должно быть его желание. Он на мгновение встретился со мной взглядом. Для хулигана он был невероятно милым. То, что он вот-вот намочит штаны, только добавило ему привлекательности. «Зовут Марко».

«Грег».

«Смотрите на свою работу, мистер Хэддон, — предупредил Ройс, — и вы тоже, мистер Ортега. Общайтесь после урока, если вы оба не хотите получить нули».

Я быстро закончила и отнесла свою работу в начало. По крайней мере, теперь у меня будет больше возможностей уделить внимание борьбе Марко. Он начал дёргать ногой и чаще поглядывать на часы. В последние несколько минут, проведённых за стаканом, его дыхание стало прерывистым, и он половину времени проводил с опущенным карандашом, зажмуренными глазами и обеими руками между ног. Более застенчивые студенты, возможно, уже обмочились, пытаясь не устраивать сцену. Однако милый и популярный Марко был полон решимости дойти до конца.

Прозвенел звонок. Учебный зал. Марко оставил свою работу на столе. Он увернулся от вставших учеников и, хромая, вышел за дверь под дружный смех. Я оказал ему любезность, забрав его работу, и пошёл следом.

Его стон разнёсся по коридору задолго до того, как я его увидел. Я был уверен, что он обмочился. Однако, догнав его, он стоял у входа в мужской туалет, поджав ноги. Несколько других учеников стояли рядом с ним, но ему было гораздо хуже. Староста держал в руке связку ключей, только что заперев дверь.

«Что за херня, братан?» — воскликнул Марко, и его лицо исказилось от боли.

«Пусть это пройдёт мимо ушей», — сказал староста. «Но кто-то сообщил, что в туалете пахнет вейпом. Туалет будет закрыт, пока не найдут виновного».

«Держу пари, я знаю, кто это сделал», — сказал Марко. «Тот первокурсник, которого ты поймал сегодня утром. Просто пусти меня, братан, ты же знаешь, что это был не я. Пожалуйста».

«Если я тебя впущу, мне придётся впустить всех, и тогда у меня будут проблемы. Так что тебе придётся просто подождать».

Толпа образовала вокруг Марко нечто вроде кольца, не только чтобы посмотреть, что сейчас произойдёт, но и чтобы избежать брызг. Он сглотнул и выдохнул. Хотя он уже истекал мочой, о чём свидетельствовала тёмная ткань, видная, когда он перехватил себя, он только что окончательно потерял над собой контроль. Его правое бедро начало блестеть и темнеть, часть струи вытекала наружу и стекала по штанине. Он стоял, всё ещё скрестив ноги, продолжая писить, и его растущая лужа начала подползать к стене. Некоторые студенты вокруг показывали на меня и смеялись, в основном те, кто только что пострадал от его плевков. Другие выражали своё сочувствие. Я тоже начала сжимать свою промежность, наполовину потому что мне тоже нужно было идти, наполовину потому что я снова возбуждалась.

Вдали зацокали каблуки Прим, раздвигая толпу, но она не произнесла ни слова.

«Что, чёрт возьми, это такое?» Она спросила префекта, переводя взгляд с него на промокшего Марко.

«Я заперла туалет, как вы и сказали, мэм. Марко начал справлять нужду прямо передо мной».

«Мистер Ортега», — сказала она, подняв брови. — «Это правда?»

Невероятно, но он начал ухмыляться, выдавливая мочу из своих промокших брюк. «Ну да, мэм, но я не специально. Мне пришлось ходить туда весь прошлый урок, а профессор Ройс не пускал».

Он выглядел слишком милым и испуганным, чтобы я могла молчать. Я заговорила в его защиту. «Это правда, мэм. Он попросился в туалет, но ему отказали. Пожалуйста, отпустите его с предупреждением».

Руки Прим шевелились, формируя суждение. Она повернулась к префекту. «Я только что объяснила мистеру Хэддону природу уязвимости. Похоже, он кое-чему научился. Проводите мистера Ортегу к медсестре».

Старший кивнул и жестом отозвал Марко. Прим посмотрела на меня и ухмыльнулась. «Это было достойное поступок для твоей одноклассницы. Продолжай в том же духе».

«Спасибо, мэм», — сказала я. Мы расстались.

