Бриттани-спасатель

Автор: alleycat89

*000*2024-11-06 01:28

Бриттани проснулась от звука своего будильника, какофонии чаек и волн, разбивающихся о берег, которая заполнила её квартиру на пляже. Она лениво потянулась своим обнажённым телом. Её глаза распахнулись, открыв ослепительно яркий солнечный свет, проникающий сквозь тонкие занавески, сигнализируя об ещё одном дне её работы мечты в качестве спасателя на оживлённом пляже Саншайн-Бич. Она переехала сюда несколько месяцев назад, желая сбежать от обыденной рутины своего маленького городка и погрузиться в острые ощущения и красоту прибрежной жизни. Вздохнув, она сбросила спутанные простыни и пошла на кухню, чтобы начать свой утренний ритуал.

Аромат свежесваренного кофе заполнил небольшое пространство, когда она налила себе щедрую чашку. Она на мгновение остановилась, чтобы насладиться насыщенной, тёмной жидкостью, прежде чем обратить внимание на холодильник. Коробка с яйцами и буханка хлеба манили её, и она принялась за работу, разбив яйца на шипящей сковороде и засунув два ломтика хлеба в тостер. Ожидая свой завтрак, она не могла не почувствовать трепет волнения в животе. Ей всегда нравилось ощущение солнца на её коже и солёного бриза в её волосах, и сегодняшний день не будет исключением. Она сделала несколько глотков кофе и почувствовала, как тепло разливается по её телу, пробуждая её и готовя к предстоящему дню.

Когда яйца были идеально приготовлены, а тосты приобрели хрустящую золотистую корочку, Бриттани села за маленький кухонный стол, чтобы насладиться завтраком. Каждый кусочек яйца и тоста был божественным, желток стекал на хлеб, создавая восхитительное месиво, которое она вытирала пальцами. С каждым глотком кофе она чувствовала себя всё более и более живой, кофеин бежал по её венам, как спасательный круг для дневных приключений. Закончив есть, она сделала последний глоток теперь уже тёплого кофе и отставила чашку в сторону.

Бриттани неторопливо вошла в свою спальню, её босые ноги мягко ступали по прохладной плитке. Она открыла свой шкаф и достала своё верное обтягивающее красное бикини. Оно облегало её изгибы таким образом, что она чувствовала себя одновременно сильной и соблазнительной, идеальная униформа для её роли спасателя. Она шагнула в плавки, её сердце слегка забилось, когда ткань обхватила её бёдра и ягодицы. Верх плотно облегал её грудь, приподнимая её и соединяя, создавая соблазнительное зрелище. Она на мгновение восхитилась собой в зеркале, и на её губах играла улыбка.

Покачав бёдрами и повернувшись, Бриттани почувствовала, как материал бикини обнимает её во всех нужных местах. Она схватила солнцезащитный крем, пляжную сумку и свисток, прежде чем выйти за дверь. Ранний утренний воздух был свежим, заставляя её кожу покалывать, когда прохлада целовала её голые ноги и плечи. Короткая прогулка до пляжа была бодрящей, её мокрые волосы развевались позади неё, когда она шла по тихим улочкам, предвкушение предстоящего дня только добавляло острых ощущений к её работе.

Достигнув главной спасательной станции, сердце Бриттани слегка упало, когда она увидела расписание. Её имя было написано жирными буквами рядом с самым дальним постом на пляже, почти в полутора милях от центрального узла. Это было наименее желательное место для спасателей, часто посещаемое теми, кто ищет более уединённого опыта, и считающееся необязательной частью пляжа, что означало, что у неё будет меньше взаимодействия с коллегами и, возможно, придётся иметь дело с периодическими проблемами с ползущими. Но она была профессионалом и знала, что должна была сделать свою часть. Она сделала глубокий вдох и подошла к станции, её едва приподнятые ягодицы слегка приподнялись на ходу.

Главный спасатель, грубоватый, но справедливый мужчина по имени Майк, кивнул ей, когда она вошла. Он увидел опасение на её лице и одарил её понимающей улыбкой. «Похоже, сегодня ты попала в точку, Бритт», — сказал он, указывая на карту на стене. Он вручил ей рацию и обычные документы.

Бриттани сделала глубокий вдох, закинула сумку на плечо и начала путь по пляжу. Песок был ещё прохладным с ночи, и она наслаждалась ощущением, когда он хлюпал между её пальцев ног. Она не торопилась, зная, что ей нужно быть готовой к долгому дню впереди. Когда она приблизилась к середине пути, она заметила нечто необычное — участок пляжа, которого она боялась, сегодня был почему-то довольно оживлённым. Группы загорающих уже заняли свои места, и звуки смеха и музыки наполняли воздух.

Когда она прибыла на заставу, она не могла не почувствовать себя немного неловко. Это был резкий контраст между главным пляжем, где все были в разной степени раздеты, и её собственным состоянием, когда она была почти полностью прикрыта. Однако загорающие голышом, казалось, не заботились о её наряде. Они были слишком заняты, нежась на солнце, общаясь с друзьями и играя в пляжные игры. Бриттани не могла не усмехнуться про себя при виде этого зрелища. Вот она, единственная, кто должен был быть полностью одет, в то время как все остальные могли позволить себе всё это болтаться.

Через два часа своей смены Бриттани почувствовала знакомое давление в нижней части живота. Она была так занята подготовкой и наблюдением за водой, что совсем забыла о большой чашке кофе, которую выпила перед выходом из квартиры. Она неловко поёрзала на высоком стуле, сжав ноги вместе, чтобы попытаться сдержать неизбежное. Ощущение усилилось, и она начала извиваться, её мочевой пузырь посылал отчаянные сигналы в её мозг. У неё всегда был немного гиперактивный мочевой пузырь, и постоянные глотки воды, которые она делала, чтобы не допустить обезвоживания, не помогали.

Наконец, она больше не могла этого выносить. Она взяла рацию и позвонила обратно на главную станцию, её голос был смесью профессионализма и срочности. «Майк, это Бриттани из Пойнта. Могу ли я сменить охранника? Мне нужно в туалет». На мгновение послышался треск помех, прежде чем голос Майка снова затрещал в динамике. «Извини, Бритт, но сегодня у нас немного не хватает людей. Пройдёт как минимум час, прежде чем мы сможем выделить кого-то, чтобы сменить тебя».

Её глаза расширились от удивления и намёка на панику. «Но мне действительно нужно идти», — ответила она напряжённым голосом.

«Делай всё, что можешь, чтобы сдержаться», — ответил Майк, его голос был полон сочувствия, но твёрд. «Мы делаем всё возможное, но все связаны несколькими незначительными инцидентами на главном участке».

Бриттани прикусила губу, её мочевой пузырь теперь был давящим, настойчивым грузом. Она осмотрела горизонт, надеясь, что не упустит ничего важного. Волны накатывали и откатывались в устойчивом ритме, убаюкивая её чувством спокойствия и срочности. Её взгляд метнулся к группам людей, разбросанных вдоль берега, в поисках любых признаков бедствия.

Как раз когда она собиралась ответить по радио, женщина студенческого возраста, полностью обнажённая, гордо прошествовала к её аванпосту. Кожа женщины была тёплого медового оттенка от дней, проведённых на солнце, а её тело представляло собой восхитительное сочетание изгибов и уверенности. У неё была заразительная улыбка, но в её глазах был намёк на беспокойство.

«Привет», — начала женщина, её бедра слегка вращались, когда она приближалась к Бриттани. «Я новичок во всей этой… сцене, и я немного заблудилась. Вы не знаете, где ближайший туалет?»

Бриттани окинула взглядом обнажённую женщину, на мгновение задержавшись на нежном изгибе её бёдер и на том, как солнце блестело на её коже. Она почувствовала странную смесь зависти и смущения, когда её собственное желание пописить стало более настойчивым. «Они вернулись к главному входу на пляж», — сумела сказать она, её голос был напряжён от усилий сохранить самообладание.

Выражение лица женщины стало более тревожным. «Но мне действительно нужно идти!» — воскликнула она, её руки двинулись, чтобы прикрыть промежность. «Есть ли что-нибудь поближе? Я не думаю, что я смогу дойти так далеко».

Бриттани почувствовала укол сочувствия, смешанный с её собственной растущей потребностью. «Мне жаль, но ближайший там», — она указала назад на пляж. Глаза женщины искали её, отчаяние отразилось на её чертах.

Женщина кивнула, понимая, что у неё нет другого выбора. «Хорошо, спасибо», — сказала она, прежде чем повернуться и пойти обратно к своему пляжному полотенцу. Вид её удаляющейся фигуры заставил мочевой пузырь Бриттани ещё сильнее запротестовать. Она снова поёрзала на стуле, пытаясь игнорировать тёплое давление, которое теперь было несомненным.

Поднялся ветерок, посылая дрожь по её позвоночнику, и вместе с ним запах океана стал сильнее. Солёный воздух, казалось, усиливал её дискомфорт, когда ткань её бикини прижималась к её всё более чувствительной коже. Она чувствовала, как её половые губы набухают, а ткань бикини теперь прочно втиснулась в её щель от всех этих извиваний. Материал стал почти второй кожей, очерчивая контур её половых губ и прилипая к её клитору с каждым крошечным движением.

Пока Бриттани смотрела, как отступает обнажённая женщина, она почувствовала, как первая струйка мочи вытекает из её тела, впитываясь в промежность её бикини. Паника началась, когда она поняла, что собирается обмочиться перед всеми этими незнакомцами. Она огляделась, надеясь, что никто не заметил, но её взгляд упал на группу молодых людей, играющих в пляжный волейбол, их взгляды задержались на ней. Пьянящая смесь смущения и возбуждения нахлынула на неё, когда она почувствовала настойчивое потягивание мочевого пузыря.

Её щёки вспыхнули глубоким румянцем, когда она напрягла мышцы, пытаясь сдержать поток. Ткань её плавок бикини потемнела по мере того, как распространялось тепло, резко обрисовывая очертания её полового органа. Плотность материала на её коже только усилила её чувствительность, заставив её ещё больше извиваться в кресле. Она чувствовала, как её половые губы дрожат, умоляя освободиться от ограничений влажной ткани.

Дрожащей рукой Бриттани взяла рацию. «Майк, это Бриттани», — сказала она напряжённым от настойчивости голосом. «У меня чрезвычайная ситуация. Мне нужно немедленно поменяться!»

Статические помехи на другом конце провода сменились голосом Майка, который теперь был окрашен беспокойством. «Что за чрезвычайная ситуация, Бритт?»

«Это… это мой мочевой пузырь», — ответила Бриттани, её голос был едва громче шёпота. «Я выпил слишком много кофе и, кажется, больше не выдержу».

На другом конце провода на мгновение раздался оглушительный шум, прежде чем голос Майка вернулся, в его тоне прозвучало недоверие. «Тебе нужно в туалет? Это у тебя чрезвычайная ситуация?»

Лицо Бриттани стало ещё горячее, и она почувствовала, что мочевой пузырь продолжает её предавать. «Да», — прошипела она в радио, стараясь говорить достаточно тихо, чтобы ближайшие пляжники не услышали. «Мне нужно, чтобы кто-нибудь вышел сюда прямо сейчас!»

Голос Майка снова затрещал по радио, в его тоне прозвучала нотка веселья. «Ну, Бритт, мы так не делаем. Ты же знаешь протокол».

Разочарование Бриттани усилилось, когда из неё вытекла ещё одна тёплая струйка. Она знала, что он прав, но не могла сдержать отчаяния, охватившего её. «Пожалуйста, Майк», — взмолилась она напряжённым голосом. «Я не могу больше этого выносить».

Вздох Майка разнёсся по радио. «Ладно, ладно. Посмотрим, что я смогу сделать».

Бриттани ждала, каждая секунда казалась вечностью, пока она продолжала бороться со своим мочевым пузырём. Она чувствовала, как нарастает давление, как моча грозит вырваться наружу. Ситуация становилась всё более и более невыносимой с каждым мгновением. Наконец, не в силах больше ждать, она откинулась на спинку стула и тихонько заскулила, почувствовав, как плотина прорвалась. Длинная, густая струя мочи вырвалась из-под её ног, пропитывая её плавки бикини и стекая по бёдрам. Тепло разлилось по её коже, принося с собой чувство облегчения, настолько сильное, что она почти забыла о неловкости ситуации.

Схватки усилились, её мочевой пузырь теперь полностью контролировался. Моча хлынула, сила её потока удивила её, когда она окрасила песок под её стулом. Ткань её бикини не могла противостоять потоку, и она с ужасом наблюдала, как тёмное пятно становилось всё больше и больше. Каждое сокращение посылало новую волну мочи, прорывающуюся через её половые губы, ощущение было странным и подавляющим. Её лицо было маской унижения, но она не могла остановить поток.

Пока продолжалось мочеиспускательное шоу Бриттани, группа молодых людей, играющих в пляжный волейбол, определённо это заметила. Они прекратили свою игру и теперь открыто пялились, некоторые с шокированным выражением, а другие с ухмылками. Обнажённая женщина, с которой она разговаривала ранее, также обернулась и наблюдала со смесью сочувствия и очарования. Щёки Бриттани горели от смущения, но она не могла заставить себя отвести взгляд от создаваемой ею сцены.

Струя её мочи ослабела, последние несколько капель упали на песок, прежде чем она окончательно опустела. Она сделала глубокий вдох и вздохнула с облегчением, её тело стало легче, несмотря на мокрое месиво между ног. Она взглянула на промокшую ткань своих плавок, зная, что она не сможет носить их в таком виде. Не задумываясь, она наклонилась и потянула за завязки, материал отпустил с мокрым хлюпаньем.

Бриттани почувствовала странное чувство освобождения, когда она стянула мокрые плавки с тела, прохладный воздух поцеловал её влажную кожу. Она отбросила их в сторону и соскользнула на край стула, свесив ноги с бортика. Песок был прохладным и шершавым на её голых ягодицах и бёдрах, резкий контраст с теплом, которое только что было там. Она закрыла глаза и на мгновение погрузилась в это ощущение, бриз высушил остатки её мочи с её кожи.

Когда она открыла глаза, то обнаружила, что группа молодых людей, играющих в пляжный волейбол, полностью прекратила игру. Теперь они с восторженным вниманием наблюдали за ней, у некоторых из них были весьма заметные стояки. От этого зрелища лицо Бриттани вспыхнуло от смеси смущения и волнения, которого она не ожидала. Как будто невольное освобождение её тела превратило её в какую-то невольную эксгибиционистку, и эта мысль вызвала дрожь по её позвоночнику.

Обнажённая женщина, с которой она говорила ранее, осторожно приблизилась, на её лице отразилось беспокойство. «С тобой всё в порядке?» — спросила она, её голос был нежным.

Бриттани кивнула, не в силах найти слова, чтобы объяснить, что только что произошло. Она чувствовала странную смесь смущения и особого чувства свободы, когда сидела там, выставив напоказ свои самые интимные части тела. Женщина присмотрелась, задержавшись взглядом на влаге между ног Бриттани. «С тобой произошёл несчастный случай», — заявила она, её голос был лишён осуждения.

Как будто утешая Бриттани, обнажённая женщина присела на корточки и с силой помочилась в песок. Зрелище было странно завораживающим, дуга её мочи создала небольшой кратер, прежде чем рассеяться в зёрнах. Запах мочи смешался с солёным воздухом, и Бриттани почувствовала странное родство с женщиной, когда они разделили этот самый простой и первобытный акт. Женщина посмотрела на неё, понимающая улыбка играла на её губах. «Это случается с лучшими из нас», — сказала она, вставая и отряхивая песок.

