Golden Air 1618: Транстихоокеанские игры с мочой

Автор: Ameboes

*000*2024-08-24 08:39

Привет! Приятно познакомиться. Я был здесь наблюдателем много лет, выкладывая посты очень редко, но не особо вовлекаясь. Я не писал эротику уже более десяти лет, но несколько сценариев омораши прошли мимо меня, и я не мог от них отказаться, поэтому, полагаю, я, совершенно невольно, начал писать серийную литературу! Никаких обещаний по графику обновлений или попадём ли мы когда-нибудь в Токио, как и Саччи и Эм. Тем не менее, надеюсь, вам понравится эта работа!

Рада услышать отзывы в комментариях, но, пожалуйста, учтите, что я не читаю личные сообщения. Не будьте жуткими ??

Примечания к содержанию: хотя омораши и омуцу являются центральными темами этой истории, также ожидайте поцелуев, интимных прикосновений и фингеринга, мочеиспускания в туалете, контроля мочевого пузыря, контроля удовольствия, наготы и лесбийского секса (они в отпуске, какой, по-вашему, «сюрприз» будет в конце путешествия? =P ).

Краткое напоминание о том, что это художественный вымысел. Многое из того, что происходит в этой истории, происходит на публике — это балансирует на грани между сохранением личных вещей и согласия, а также собственности, свободной от мочи, и вовлечением незнакомцев поблизости без их согласия. Хотя это нормально в художественной литературе, где персонажи существуют только в воображении, эту историю ни в коем случае нельзя воспринимать как поощрение подобных действий в реальной жизни — пожалуйста, помните о согласии всех, кто может сознательно или несознательно стать участником ваших сексуальных действий, прежде чем принять в них участие!

Глава 1

«К новым приключениям!»

«Кампа-а-а-ай!»

Две девушки чокнулись стаканами апельсинового сока и осушили их. Сонная женщина, сидевшая за столиком позади них, вздрогнула от удивления; её чашка утреннего кофе зазвенела о деревянную столешницу.

Возможно, кафе в шесть утра — неподходящее время для тостов и празднеств. Но этим двоим предстоял очень захватывающий рейс этим утром, и им нужно было убедиться, что они накачаны и готовы.

Они поставили стаканы на поднос. Сачико перекинула прямые чёрные волосы через плечо, поставила локти перед собой и посмотрела в карие глаза подруги. Она ухмыльнулась. «Ну, Эм, ты не забыла надеть свой...?»

«Ага! Не хотелось бы никаких случайностей, правда?» Эмили хихикнула. «Ты взяла свой?»

«Конечно», — сказала Сачико. Она вытащила телефон из сумки и взглянула на часы, затем достала металлическую бутылку с водой, покачивая её на пальце за карабин. «Ладно, у нас есть 20 минут, прежде чем нам придётся идти. Выпьем ещё?»

«Определённо! Я первая». Вспышкой оранжевых, белых и розовых ногтей бутылка с водой исчезла из руки Сачико.

«Эй, Эм! Оставь немного для меня!»

~***~

«Сакки-и-и-и». Эм прижала рюкзак к паху.

"О Боже, Эм. Уже?"

Эм кивнула, её каштановые волосы упали ей на лицо. Она пыталась быть деликатной и не держать себя прямолинейно, но она могла быть такой деликатной, только практически сидя верхом на своей ручной клади и толкая свой рюкзак, сидя на нём, себе в пах.

"Ну, мы почти прошли проверку безопасности", - сказала Сатико. "И мы никак не успеем сесть на борт, если нам снова придётся проходить через всю эту очередь". Она просунула руку в сгиб руки Эм, чтобы притянуть её немного ближе, немного дальше от рюкзака, и прошептала ей на ухо: "Ты можешь потерпеть ещё десять минут, верно? Ты не успеешь на сюрприз в конце, если обмочишься так рано".

"С-сюрприз? Мы не говорили о..."

"Да, я приготовила для тебя кое-что дополнительное".

«О Боже, Сакки. Сегодня будет так много всего». В её голосе, на её губах ликование боролось с отчаянием за внимание.

«Вот план», — сказала Сатико.

И тут отчаяние победило: её улыбка быстро превратилась в панику, когда её рука дёрнулась к чёрной юбке, заталкивая ткань в промежность.

«Вот план. Давай, ты можешь держать её, Эм. Я верю в тебя». Сатико поцеловала её в щёку, затем быстро укусила её за мочку уха, отходя.

«Сделай это снова, когда я не буду слишком отвлечена, чтобы наслаждаться этим!»

«Никаких добавок!»

«Сатик-и-и-и!»

~***~

Сотрудник службы безопасности, к великому облегчению Эмили, отнёсся с пониманием к её нерешительности: он быстро проверил её багаж и указал ей на ближайший туалет своим мелодичным квебекским акцентом: «Пройдите через этот коридор и налево».

«Хорошо-спасибо-хорошего-дня!» Эмили мчалась по коридору с рюкзаком на плече и ручной кладью, катящейся за ней.

Сачико уставилась на её быстро удаляющуюся задницу, желая, чтобы она могла последовать за ней в туалет. Их маленькие дорожные игры ещё не начались, но это не мешало ей думать о шипении её струи или о желании поцеловаться с ней, как только она выйдет из кабинки. Или, лучше, поцеловаться с ней в середине струи. На самом деле, Сачико сама начала чувствовать небольшое давление в своём мочевом пузыре. Эта мысль отправила её в ещё одно путешествие фантазий — но такое, которое определённо не было бы удобным и уместным в общественном туалете.

Когда дело дошло до безопасности аэропорта, Сачико повезло меньше, чем Эмили: агент перед ней чувствовал, что она не торопится, изучая её ручную кладь, на её лице было кислое выражение. Она взяла с собой что-нибудь, что могло показаться подозрительным на рентгеновском снимке? Она достала свой пустые металлические бутылки из-под воды и её ноутбук, и она не думала, что что-то ещё всплывёт...

Но она предпочла не отвечать ни на один вопрос о пачке подгузников, которую агент только что вытащил из сумки.

"Ладно, с тобой всё в порядке", - резко сказал агент и тут же схватил следующий контейнер в очереди.

"Спасибо", - пробормотала Сатико. Она засунула всё обратно в рюкзак и помчалась по коридору.

Как только она повернула за угол, она увидела Эмили, выходящую из в*нной.

"А, моча", - сказала Сатико. "Я пропустила это, да?"

"Да, именно это ты и пропустила". Ямочка на щеке подчеркнула ухмылку Эмили. Она немного наклонилась, приблизив губы к уху Сатико. «Но у меня есть для тебя сюрприз. Он может быть немного темнее, чем тебе хотелось бы, но-о-о-о...»

Она помахала бумажным стаканчиком перед лицом Сатико, и в нём плескалась светло-янтарная жидкость. Ухмыляясь, Сатико схватила стаканчик и быстро выпила — в итоге хватило примерно на один глоток.

Она не смела издать ни звука, когда люди входили и выходили из туалета. Но, стоя спиной к зоне ожидания у ворот и имея перед собой только двери в туалет, она позволила себе медленно облизать губы, голодным взглядом устремив его в глаза Эмили.

Эмили согнулась пополам, хихикая. «Я рада, что тебе понравилось».

«Полагаю, это означает, что наша маленькая игра официально началась».

«Тебе, наверное, тоже стоит сначала пописить».

«О, ты права». Их игры должны были начаться только после того, как они оба помочились в туалет — единственный раз, когда им разрешалось делать это без разрешения друг друга сегодня. Сатико передала свой багаж Эмили. «Может, ты нальёшь нам воды, пока я там?» Она кивнула на фонтанчик с водой прямо рядом с ними, между двумя дверями в*нной.

«Только если ты заплатишь мне золотом!»

«Фи-и-ин». Она прошла мимо Эмили, театрально размахивая пустым бумажным стаканчиком перед её лицом, и толкнула дверь в*нной.

Сатико на самом деле не заметила особой потребности в мочеиспускании, за исключением того, что ждала, пока этот охранник закончит рыться в её вещах. Но теперь, когда она была в кабинке, перед ней был туалет, а вокруг неё эхом разносилась акустика в*нной, её мочевой пузырь пульсировал, умоляя опорожниться прямо сейчас. Не помогало и то, что она могла чувствовать подгузник на себе — все датчики указывали на то, что его можно безопасно отпустить.

Двигаясь осторожно, она расстегнула ремень, а затем просунула обе руки под пояс корректирующего белья, которое она использовала, чтобы подгузник был едва заметен, затем под чёрные брюки, затем подгузник. Она попыталась стянуть их все одним плавным движением, но они были слишком тесными, и ей потребовалось несколько покачиваний, мучительных для её мочевого пузыря, прежде чем она смогла спустить всё до середины бедра.

Она присела над унитазом и, едва согнув колени, её зад определённо не был близко к сиденью, сдалась и отпустила. Шипение мочи с её губ было сильным, сразу же за ним последовал звук водопада в унитазе. Освобождение от напряжения в её мочевом пузыре немедленно вызвало дрожь в её животе, в её анусе, вверх по позвоночнику и через её плечи. Она упала на сиденье унитаза, наслаждаясь теплом на её губах, так резко контрастирующим с холодным воздухом в*нной комнаты, на её заднице и остальной части её киски.

Она знала, что она уже невероятно мокрая от отчаяния Эмили, от её поддразниваний. Теперь она была невозможно мокрой — и это без учёта всей мочи.

Когда её струя начала убывать, она внезапно вспомнила о чашке в своей руке. Она прервала струю — слишком внезапно, немного болезненно — и начала спускать брюки до щиколоток, чтобы иметь возможность раздвинуть ноги. Держа одной рукой губы раскрытыми (такие тёплые и влажные!), она наполовину наполнила чашку в другой руке, затем позволила оставшейся моче в унитаз.

Её моча была бледно-янтарной, всё ещё довольно светлой, но немного темнее, чем у Эмили. Это, вероятно, объясняло, почему Эмили была настолько более отчаянной, чем Сатико, — это и её меньший мочевой пузырь, конечно. Сатико прекрасно знала, как легко она может превзойти Эмили в соревновании по удержанию мочи или измерению объёма мочи.

Сатико сложила немного туалетной бумаги и вытерла половые губы, пытаясь вытереть и мочу, и вагинальную влагу. Она быстро натянула брюки, собрала свой наряд и вымыла руки.

Так начались их маленькие дорожные игры. После того, как они оба пописили, Сатико теперь была полностью во власти Эмили — в в*нной, в выпивке, в либидо — а Эмили — у Сатико. Это были их следующие двадцать часов, пока они не заселились в свой отель в Токио.

С чашкой Эмили в руке, Сатико открыла дверь в*нной.

*001*2024-08-29 05:04

Небольшая глава о переходе и формировании характера. В этой главе нет ни мочеиспускания, ни отчаяния, но я надеюсь, что все происходящие заигрывания и поддразнивания это компенсируют!

Приношу извинения всем остальным инженерам или офисным работникам, у которых телефонный звонок может вызвать неприятные воспоминания.

Глава 2

Сатико нашла Эмили сидящей на сиденье возле туалета, держащей на пальце бутылку с водой и прижимающей телефон к уху. «Слушай, Рав», — говорила она, — «мне очень жаль, что тебе приходится иметь дело с этим. Обычно моя работа — защищать тебя от таких высокомерных придурков».

Сачико села рядом с Эмили, протягивая ей чашку, пока она продолжала говорить.

«Но теперь ты исполняешь обязанности руководителя группы, и — привет, Сачико. Спасибо». Она схватила чашку и сделала глоток, прежде чем отплеваться и закашляться. «Нет, я в порядке. Извините, Сачико принесла мне чашку — э-э — эспрессо, и он оказался намного крепче, чем я ожидала». Её лицо покраснело как свёкла.

«Извините», — прошептала Сачико, обнимая её за руку и сжимая в объятиях. Эмили жёстко кивнула ей в ответ.

«Да, э-э, так что я говорила?... верно. Например, ты же знаешь, как ты сказала, что хочешь быть руководителем группы? Вам придётся научиться справляться с высокомерными и требовательными руководителями команд, как этот, или даже менеджерами. Это часть защиты вашей команды от отвлекающих факторов. Да. Не стесняйтесь откладывать принятие решений на меня, я знаю, как справляться с его отношением. Да. Да. Конечно, напишите мне в Slack, как всё прошло. Да. Удачи, я верю в вас. Пока». Она положила телефон и вздохнула.

«Проблемы на работе?» — спросила Сатико.

«Вроде того. Стивен пытается отдавать моей команде приказы и снова относится к ним как к техникам. Он просто... не понимает, что инженерия — это больше, чем просто сборка нескольких деталей с полки».

«... и он делает это в восемь утра?»

«Вчера вечером он отправил плохое письмо и требует встречи сегодня утром. Думаю, мне, возможно, придётся передать это Лане, когда мы вернёмся домой, честно говоря».

«Это звучит очень весело».

«Ты мне говоришь. Не волнуйся, Рав может выдержать это неделю». Эмили внезапно вспомнила о чашке в своей руке и поднесла её к лицу Сачико. «Эй, так вот, насчёт этого...»

«Да, извини», — быстро сказала Сачико. «Мне и в голову не приходило, что ты отвлечёшься».

«Нет, всё в порядке. Спасибо за это». Она снова покраснела. «Это был приятный сюрприз, просто... немного странно получать такой подарок, когда мой мозг занят работой. Честно говоря, я думала, что ты принёс мне кофе, а потом внезапно у меня в ушах работа, а во рту удовольствие».

Сачико рассмеялась. «Ну, ну, если это хоть как-то утешает, ты же знаешь, что я очень возбуждаюсь, когда вижу тебя в рабочем режиме». Глядя в глаза Эмили, поднося руку к лицу, Сачико убрала прядь волос с её лица и посмотрела в её яркие, красивые глаза. Она пыталась сменить тон на чувственный, но была уверена, что её смех всё ещё мелькал на её губах. Особенно с тем, что она собиралась добавить: «Girlboss».

«О Боже, Сакки, нет! Не называй меня так».

«Fi-i-ine». Она кивнула на чашку. «Почему бы тебе не допить это, чтобы я могла поцеловаться с тобой?»

Эмили посмотрела на чашку. «Это и вправду тёмное, Сакки. Тебе следовало выпить больше сегодня утром».

«Ты схватила бутылку раньше меня!»

«Эх, всё равно. Я уверена, что это была замечательная моча». Она ухмыльнулась Сатико. «Я почти уверена, что тебе тоже пришлось несладко, не так ли? Я просто представляю себе шипение и весь этот нектар, хлещущий между твоих губ, твои узкие штаны едва спускающиеся к твоей заднице.

«Эм, я бы хотела поцеловаться с тобой до начала посадки на наш рейс».

«О, и ты, должно быть, была такой мокрой! Видя, как я ёрзаю и держусь, представляя, что случилось после того, как я побежала вперёд тебя, доставая твою собственную чашечку... Боже, как бы я хотела вылизать тебя дочиста...»

«Как же ты сейчас мокрая?»

«О, мне уже поздно. Мой подгузник промок давным-давно, барышня. Я имею в виду, ты и тот милый охранник видели, как я извиваюсь и танцую?» Эмили озорно ухмыльнулась. «Ну, в любом случае. В люк!» Она осушила чашку золотистой жидкости двумя большими глотками. «Мм, солёная. Тогда я буду считать это полной оплатой за наполнение бутылок с водой».

«Ну, я всё ещё не отплатила тебе за то, что ты меня намочила. Так что, как насчёт того, чтобы мы расплатились по этому счёту сейчас?» Сатико резко завела руку за голову Эмили и притянула её к себе, притянув её губы к своим. Эмили напряглась, не ожидая нетерпения Сатико, — затем её тело расслабилось в поцелуе, застонав, когда Сатико нежно погладила нижнюю губу Эмили между своими. Она ощутила вкус собственной солёности на этих губах и почувствовала торопливое дыхание Эмили на своих щеках. Она открыла рот и облизнула губы Эмили —

Звук вторгся в её сознание: это был характерный ритм такита-та, така-та из «Марса, вестника войны» Холста. Музыка, которую она установила в качестве будильника на своём телефоне. Она задержала поцелуй, дав телефону немного времени, чтобы увеличить громкость, прежде чем решить, что на самом деле это не галлюцинация.

«Чёрт возьми», — сказала она, отстраняясь. Эмили надулась. «Я же говорила, что у нас не будет времени целоваться, если ты продолжишь меня дразнить». Она достала телефон из переднего кармана сумочки и отключила будильник. «Десять минут до посадки — нам нужно найти выход на посадку».

«Нам всё равно придётся подождать у выхода на посадку», — сказала Эмили мелодичным поддразнивающим тоном. «Тогда я ожидаю продолжения этой сессии поцелуев!»

