Неловкая ситуация

Автор: Энди Уотерс

*000*06.01.2024 21:08

Эта история основана на фактах. Имена и некоторые детали изменены в целях защиты виновных. В этой истории я «Дэвид». Всё, что произошло после прибытия в «Хэтбридж», произошло на самом деле, но первая часть истории — вымысел.

###

Дэвид и Пол оба были на встрече выпускников колледжа, хотя они принадлежали к разным поколениям. Полу было около 20 лет, а Дэвиду было примерно вдвое больше. Они провели вечер, болтая со своими сверстниками, и получили большое удовольствие от еды и питья. Они ушли одними из последних и впервые заговорили, забирая пальто из гардероба. В порядке вежливой беседы Дэвид спросил Пола, далеко ли ему идти.

«Недалеко от Хэтбриджа, — сказал Пол, — но я оставил машину на станции и приехал на поезде».

«Ну, — сказал Дэвид, — я еду недалеко от Хэтбриджа по дороге домой. Могу ли я предложить вам подвезти вас до вашей машины?»

Пол ухватился за возможность избежать ожидания на платформе в такой холодный день.

Февральской ночью, и с радостью принял лифт. Вскоре они оставили позади пригороды города и выехали на открытую дорогу, весело болтая о времени, проведённом в колледже, и рассказывая друг другу истории о некоторых сотрудниках и студентах двух поколений. Через полчаса они оказались на окраине Хэтбриджа.

К этому времени Дэвид почувствовал себя очень некомфортно от воздействия всей выпитой им жидкости. После того, как он высадил Пола, у него было ещё минут двадцать, чтобы доехать, и он знал, что скоро ему придётся остановиться, чтобы попис*ть.

«Скоро мне придётся искать туалет», — сказал он Полу. «Есть ли такой на станции?»

«Она уже заперта», — ответил Пол, — «Но мне она тоже очень отчаянно нужна. Я просто набрался смелости сказать тебе, что мне нужно остановиться».

В этот момент они увидели знак, указывающий на парковку для покупателей.

«В центре города обязательно есть такой, — сказал Пол. — Почему бы нам не остановиться здесь?»

Они припарковали машину и осторожно направились к торговому центру. Место было пустынным, имело запущенный вид, а некоторые магазины были заколочены. В ярком натриевом освещении всё выглядело очень голым и пустынным. Но туалета не было видно.

«Скоро мне придётся что-нибудь найти», — сказал Дэвид. «Я тоже», — признался

Пол: «На самом деле это так больно, что мне нужно просто присесть на минутку».

Они оба сидели на низкой стене, окружавшей участок земли, на котором когда-то росли кусты и цветы, а теперь он служил скорее мусорным баком, чем чем-либо ещё. Они слегка дрожали в холодном ночном воздухе.

«Интересно, есть ли где-нибудь тёмный переулок?» — спросил Пол.

«Везде так ярко освещено, вот в чём беда этих торговых центров», — заметил Дэвид. Я ожидаю, что вокруг тоже есть телекамеры, так что это было бы рискованно».

Когда Дэвид повернулся, чтобы посмотреть на Пола, он увидел, что тот сильно побледнел и дрожал сильнее, чем Дэвид ожидал.

— С тобой всё в порядке, Пол?

Пол не ответил. Он просто быстро посмотрел на землю перед собой. Дэвид проследил за его взглядом и был поражён, увидев небольшую струйку воды, стекающую со стены, где сидел Пол, которая медленно извивалась по тротуару, собирая по пути пыль и кусочки сухих листьев. Как только Дэвид, который уже приложил огромную силу воли, чтобы сдержать себя, осознал, что делает Пол, эффект был впечатляющим. Ему оставалось только отпустить, и вскоре от стены побежал второй параллельный поток. Давид с изумлением посмотрел на ручей и увидел, что Павел тоже смотрит на него, с довольно странным выражением лица.

Примерно через три минуты Пол встал и сказал: «Ну, думаю, я пойду отсюда к своей машине. Это недалеко».

Дэвид последовал за ним, идя неуклюже, когда его внезапно ударил холод брюк. Он заметил, что брюки костюма Пола были насквозь мокрыми, и влага доходила почти до его колен. Подойдя к машине Дэвида, они пожелали спокойной ночи. Никто из них не упомянул о том, что только что произошло — каждый был слишком смущён, чтобы что-то сказать другому.

«Это был хороший вечер», - сказал Дэвид, - «И мне понравилось поболтать о наших днях в колледже. Нам нужно как-нибудь встретиться, выпить и снова вспомнить старые времена».

Пол сказал, что ему это понравится, и запис*л номер телефона Дэвида в свой дневник.

Через пару дней зазвонил телефон Дэвида. Пол был на связи.

«Я сожалею о случившемся в Хэтбридже после того, как ты подвёз меня прошлым вечером. Надеюсь, я не виноват, что ты оказался в таком же положении».

«Ну, я должен признать, что если бы я ехал один, я бы, наверное, остановился на обочине, прежде чем мы доехали до Хэтбриджа, — признался Дэвид. — Но, знаете, у меня возникло странное чувство озорного удовольствия, пока я сидел на этой стене, и я не мог перестать думать об этом, когда вернулся домой».

«Я рад, что вы это сказали, — ответил Пол, — потому что, хотите верьте, хотите нет, я чувствовал то же самое. Вот почему я ничего не сказал — мой разум работал в очень многих направлениях одновременно. даже помню, как подумал, что погода не совсем подходит для такого рода вещей, как будто в любое другое время всё было бы нормально!»

«Ну, — сказал Дэвид, — может, нам стоит связаться, когда станет немного теплее».

И они это сделали! Но это другая история.

*002*09.01.2024 17:57

{{9 часов назад, Томпсон сказал:

Не могу дождаться, чтобы услышать часть 2

}}

Есть вторая часть, скоро выложу.

*003*10.01.2024 21:43

{{9.01.2024 в 17:57 Энди Уотерс сказал:

Есть вторая часть, скоро выложу.

}}

Опубликовано.

