Мисс Руис и её отчаянный день — мучительные испытания учительницы

Автор: ar ar ar

*000*2026-02-16 00:44

Всем привет!

Это первая глава из пяти частей. На данный момент я написала три части.

Преподавательница колледжа и её борьба за выживание в течение дня, когда нарастает отчаяние.

Даже некоторые из её студентов могут оказаться в похожих ситуациях...

ЭТА ИСТОРИЯ ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ ОТЧАЯНИЕ, СВЯЗАННЫЕ С ОШИБКОЙ «ОМО» И ОТЧАЯНИЕМ, СВЯЗАННЫМ С КАКАШКАМИ

(НЕБОЛЬШОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ДЛЯ ТЕХ, КОМУ НЕ НРАВИТСЯ ОТЧАЯНИЕ, СВЯЗАННОЕ С КАКАШКАМИ)

Надеюсь, вам понравится. Дайте мне знать, что вы думаете!

Утренний первый урок:

Камилла, как обычно, в 8:30 утра вошла в коридор своего места работы — колледжа Эммерсон. Сегодня утром она начала день спокойно и неспешно, наконец-то хорошо отдохнув на выходных. Проснулась в 6, приняла душ, позавтракала, вытерлась полотенцем, освежилась утренним мочеиспусканием, оделась и отправилась на работу.

На ней был наряд, идеально подходящий для жаркой летней погоды, которая в течение дня только усиливалась. Облегающий небесно-голубой многослойный топ из шелковистой ткани, открывающий часть её пышной груди, в сочетании с тонким жёлтым хлопковым кардиганом, призванным хоть немного скрыть её недостатки. На талии у неё был широкий пояс оранжевого, жёлтого и персикового цвета, украшенный металлической пряжкой в виде цветка, слегка подчёркивающий талию и небольшой животик. Нижнюю часть тела она прикрывала тонкой, эластичной чёрной юбкой до колен, которая облегала и подчёркивала её фигуру, не оставляя места для воображения — ей нравилось в такую жару, потому что её легко было регулировать по длине, и в ней не было слишком жарко. Наконец, на ней были небольшие чёрные каблуки, которые слегка приподнимали её, но при этом не были нелепыми для ходьбы. И в такую погоду она старалась максимально использовать любой прохладный ветерок; поэтому она выходила из дома без нижнего белья, которое могло бы её стеснять.

Камилла часто привлекала взгляды коллег и студентов. Её молодая фигура 27-летней женщины была воплощением пышных форм. Наполовину мексиканка, она обладала здоровым загорелым цветом лица. Хотя она была довольно высокой для женщины (178 см), у неё также было крупное телосложение. Не толстая, хотя она хорошо питалась и знала это, остатки её прежней спортивной фигуры были скрыты под слоем собственного кроя. Две большие, круглые, упругие груди, образующие глубокий вырез, который было трудно скрыть.

Изящные, впечатляющие ягодицы и толстые бёдра, которые переплетались и соприкасались друг с другом, когда она направлялась в свою первую лекционную аудиторию. Её талия была едва заметно подтянута поясом, а также небольшим животиком. Её бёдра ещё больше подчёркивали талию, а таз выпячивался наружу, часто вызывая у неё неловкость из-за заметного «верблюжьего пальца», если она носила обтягивающие брюки. К счастью, сегодня этого не было, так как её юбка облегала ноги, и, немного растягиваясь и оборка, сзади ниспадала на очертания её великолепных ягодиц.

Однако под этой любимой лёгкой чёрной юбкой скрывалась густая, пышная лобковая растительность, полностью покрывающая её промежность. На случай, если какая-нибудь одежда окажется слегка прозрачной или случайно задрается кем-нибудь из счастливчиков, она надеялась, что её пышная шевелюра создаст видимость простых чёрных трусиков. В целом, она представляла собой ухоженное, пышное тело. «Если ты хорошо выглядишь и чувствуешь себя ещё лучше, это потому, что ты хорошо питаешься. Если у кого-то с этим проблемы, убедитесь, что дело не в тебе», — всегда говорила ей бабушка в подростковые годы, когда её фигура приобрела нынешний вид.

Её черты лица были изящными и в основном округлыми, хотя скулы у неё были выразительными, а нос — довольно достойным. Глаза тёмно-коричневые, с несколькими небольшими пятнами веснушек. У неё была густая, до плеч, густая, тёмно-каштановая шевелюра, аккуратно убранная с лица и развевающаяся при каждом шаге.

Молодая преподавательница колледжа пробиралась по лабиринтным коридорам, пока наконец не добралась до своей лекционной аудитории. Она села за стол и начала готовиться к своему первому уроку.

Когда она вошла в систему на ноутбуке, то почувствовала короткое, резкое, сдавливающее ощущение в животе. То, что она держала в секрете, было ужасно неловким секретом, с которым она надеялась разобраться за выходные… Но к этому времени… Камилла не опорожнялась уже 9 дней. Более недели отходов скопилось где-то внутри и не выходило, как бы она ни старалась последние несколько дней, сколько бы острой еды по семейным рецептам она ни ела посреди недели – все её усилия были тщетны. А ведь она много ела, чтобы поддерживать себя в тонусе и быть энергичной; она была высокой и очень сильной женщиной.

Она чувствовала себя сытой и раздутой, словно постоянное понижение давления издевалось над её состоянием. И хотя из открытых окон дул лёгкий прохладный ветерок, летняя жара никак не облегчала её состояние. Это напомнило ей об этом — она достала свою большую полуторалитровую бутылку охлаждённой воды с несколькими кубиками льда и сделала несколько быстрых глотков.

Это помогло; она почувствовала, как ледяной напиток разливается по её телу, и по всему телу распространилось лёгкое ощущение прохлады. Она взглянула на свой ноутбук, проверяя время — пять минут до того, как студенты хлынут в зал и начнут записывать конспекты, сидя на своих местах. Она подумала о том, когда сможет сделать перерыв, и соответственно спланировала потребление жидкости. Она не боялась, что её застанут врасплох, на самом деле она знала, что у неё довольно большой мочевой пузырь, поэтому была уверена, что сможет выпить бутылку достаточно быстро и без проблем за два часа лекции.


И действительно, несколько студентов пришли немного раньше, чтобы подготовить ноутбуки и прочее, — за ними последовали несколько больших групп, занявших большую часть обычных мест. Камилла была достаточно довольна явкой и количеством участников, чтобы начать сегодняшнее утреннее занятие.

«Хорошо, ребята, как дела?» — спросила она у всех.

«Да, хорошо — Отлично — Устала — Хорошо — Довольно хорошо — Я всего 40 минут назад была в постели, мисс», — ответили все одновременно, среди студентов послышались тихие жалобные голоса.

«Ну да, я знаю, что сегодня понедельник — только что проснулась, мрачно, но, по крайней мере, светит солнце и погода отличная», — заметила она, отпивая холодную воду.

«У меня простая презентация, где нужно просто указать и написать, И я решила быть достаточно любезной, чтобы оставить вам всем раздаточные материалы, по сути, в виде справочника для повторения материала. Так что сегодня утром мы немного полегче».


Оглядев комнату, она заметила, что несколько мест пустуют, а на них лежит её листовка.

«Ладно, похоже, сегодня у нас нет ни Тоби, ни Джа…»

Дверь поспешно открылась, и в комнату вошла последняя ученица, немного запыхавшаяся и выглядящая слегка растерянной.

«Доброе утро! Извините, мисс Руис, мой автобусный маршрут задерживается из-за дорожных работ».

Эта ученица была Джейс. Ростом около 160 см, со светлой кожей, тёмно-рыжими волосами. У неё была довольно стройная фигура с небольшой полнотой в верхней части тела. Довольно заметная упругая грудь, хорошо сложённые округлые ягодицы и спортивные бёдра. На ней была одежда, которую можно было бы принять за повседневную спортивную, что вполне соответствовало влажности воздуха. Очень облегающий бирюзовый укороченный топ, который сжимал её грудь и немного обнажал декольте, и расстёгнутая серая толстовка. А на нижней части тела на ней были чёрные леггинсы-шорты, закрывающие область чуть ниже пупка и до бедра, плотно облегающие каждую изгиб и складочку — очевидно, под ними ничего не было.

«Ах, Джейс, доброе утро. Да ладно, не волнуйся — это ни от кого не зависит. Просто сядь, ты выглядишь так, будто тебе это не помешает. И ещё посмотри раздаточный материал на своём месте». Камилла попыталась успокоить взволнованную девушку.

Белые кроссовки Джейс размылись, когда она быстро поднялась по ступенькам к верхним сиденьям, чтобы устроиться. И, повернувшись на мгновение спиной к учительнице, Камилла подумала, что чуть не увидела, как девушка слегка напрягла ягодицы, но не стала придавать этому значения.


«Итак, как я уже говорила. Простая, но довольно длинная презентация, чтобы вы могли делать заметки. И я постараюсь не задавать лишних вопросов, но, возможно, некоторых из вас я всё-таки поставлю в неловкое положение, да?» — объяснила она спокойным, но игривым тоном.

Время пролетало незаметно. Мисс Руис начала немного уставать от зачитывания и объяснения контекста своей тщательно продуманной презентации, время от времени задавая кому-нибудь вопросы, просто чтобы убедиться, что студенты всё поняли.

Она делала небольшие глотки воды между объяснениями и ожиданием, пока люди наспех записывают заметки или набирают их в своих документах.

Примерно через час и десять минут Камилла поклялась, что слышит едва слышный, тихий стук по полу, хотя не могла определить, откуда он доносится. Стук был очень постоянным, но недостаточно громким, чтобы кого-либо беспокоить. Оно почти слилось с атмосферой шелеста деревьев на ветру за открытыми окнами.

Сидя в своём офисном кресле, она повернулась вправо, лицом к окну. Затем она слегка раздвинула ноги и почувствовала, как на мгновение прохладный воздух поднялся между её бёдер и сквозь тёплую пушистость её плотного треугольника тени. Ей нравилось преимущество стола с сплошной панелью, скрывающей её ноги от посторонних глаз. Она часто использовала это, чтобы незаметно уловить прохладный порыв воздуха между обычно перегревающимися бёдрами. Или иногда, если в некоторые дни ей не хватало времени на перерывах, чтобы справить нужду, она засовывала руку между ног, чтобы удержаться, к счастью, не боясь быть замеченной своими учениками. Хотя ей приходилось делать это, может быть, всего два или три раза до этого.

Оставалось десять минут. Теперь она закончила свою болтовню и могла немного отдохнуть.

«Хорошо, я сейчас покажу вам слайд, с которого вы сможете скопировать дополнительные заметки и контекст. Кроме того, я подготовила для вас очень короткий тест, чтобы убедиться, что вы внимательно слушали — очень короткий, обещаю. Так что потратьте последние десять минут на это и обязательно пришлите мне ответы на тест, на бумаге или по электронной почте — я не против», — окликнула мисс Руис всех присутствующих.

Она откинулась на спинку кресла и немного расслабилась, поглядывая на электронную почту, раздвинув ноги к окну, пока её юбка развевалась на ветру.

Она услышала приближающиеся лёгкие, но быстрые шаги. Она резко повернулась в своём офисном кресле, сиденье которого с трудом удерживало пышные бёдра и ягодицы мисс Руис — это была Джейс. Её грудь слегка подрагивала, когда она немного наклонилась вперёд и внезапно остановилась перед столом мисс Руис. «Привет, милая, чем могу помочь?» — спросила Камилла.

«Эм, м-м... можно мне ненадолго сходить в туалет?» — спросила слегка хромающая девушка.

«Ммм, меня отругали за то, что я отпускаю людей во время урока. Но у тебя осталось всего семь минут. И туалеты находятся буквально рядом с этой комнатой, так что идти не так уж и далеко, правда?»

«Извините. Я не хочу испытывать судьбу ни свою, ни чью-либо ещё судьбу перед заведующим отделом по поведению», — извинительно ответила учительница.

Джейс выглядела немного подавленной, и Камилла заметила, что девушка немного «застряла» в трусиках, передняя часть её обтягивающих леггинсов задралась между ягодицами, образовав настоящий «верблюжий палец» — бедняжка, должно быть, сильно перебрала, раз дошла до этого.


«О… Н-нет, всё в порядке. Забыла, что они прямо рядом с этой комнатой… Я справлюсь». Джейс легкомысленно согласилась, но с немного обеспокоенным выражением лица, которое выдавало её истинное настроение.

«Извините, но ждать осталось недолго. Просто принесите мне этот тест. Надеюсь, я смогу отпустить людей немного раньше», — сказала Камилла, пытаясь успокоить и сменить тему.

«Да, без проблем, мисс», — Джейс медленно, почти осторожно хромая, вернулась на своё место, её коренастые мускулистые бёдра соприкасались друг с другом. И снова, на этот раз, её ягодицы сжимались немного сильнее. Рука исчезла перед ней, когда она отвернулась от учительницы.

Камилле было неловко, но она знала, что скоро прозвенит звонок на следующий урок.

К этому моменту она выпила больше половины своей полуторалитровой бутылки. Сейчас она чувствовала себя совершенно нормально, за исключением приглушённого жжения в заложенном кишечнике.

Тук-тук-тук-тук-тук-тук

Это вернулось. Тот же стук, что и раньше. Но немного громче. На этот раз она была почти уверена, что знает источник звука. Камилла подняла взгляд на Джейса. Её левой руки не было видно, а остальная часть руки была странно опущена вниз и спрятана за ноутбуком. Правая рука яростно печатала. Но сам ноутбук немного подпрыгивал. Её ноги быстро и ритмично подпрыгивали, туфли стучали по полу.

Камилле было ужасно жаль бедную девушку, она выглядела совершенно отчаянной. Она снова посмотрела на свой ноутбук, проверяя электронную почту. Последние несколько ответов на викторину пришли. Этого было достаточно, полные два часа почти истекли.

«Хорошо, всё! Можете собирать вещи и готовиться к звонку».


Так все и сделали.

Джейс уже предусмотрительно это сделала и просто засунула свой ноутбук в рюкзак.

Прозвенел звонок. Его высокий, пронзительный звонок раздался громко:

«Хорошо, пожалуйста, переходите с нижнего ряда на верхний, мы не хотим толпиться у двери. А теперь идите, уходите из моего коридора. Счастливого понедельника, ха-ха-ха!»

Ряды за рядами уходили один за другим. Камилла, не особо обращая внимания, перекладывала свои вещи, готовясь к следующему уроку.

Наконец, верхний ряд спустился по ступенькам, а Джейс оказалась в самом конце. Её шаги были громче и быстрее, чем когда-либо прежде. Камилла, сосредоточившись на своей работе, поняла, что это её измученная ученица направляется к туалету.

«Прости, Джейс! Надеюсь, у тебя будет более лёгкий день…»

Обернувшись, чтобы попрощаться, она была поражена неожиданностью.

Джейс очень быстро вывалилась из дверного проёма и направилась к туалету, расположенному по соседству. Но этого было недостаточно… Её облегчение уже началось.

Несколько струек мочи стекали по её ногам, несколько маленьких капель вытекали из-под её уже покрытых потом бёдер, разбрызгивая на пол.

Но это ещё не всё. Её упругие ягодицы полностью раздвинулись, и из них доносился медленный потрескивающий звук. Что-то похожее на гигантский палец, указывающий на землю позади неё, пыталось протиснуться сквозь заднюю часть её обтягивающих шорт. Из неё уже вываливалось целое скопление экскрементов, и это уже было далеко за гранью разумного.

Затем она исчезла за углом, и на этом всё закончилось. Поскольку Джейс ушёл последним, Камилла была почти уверена, что никто больше не видел затруднительного положения девушки, по крайней мере, она на это надеялась.

Следующие студенты должны были прийти через пять минут. Камилла решила сходить в туалет, чтобы наполнить свою почти пустую бутылку. Встав со своего места, она пошла проверить, нет ли следов… пролитого Джейсом. И действительно, на последних ступеньках рядом со сиденьями было несколько капель, которые быстро высыхали, либо в тонкий ворс ковра, либо поднимались от тепла. А у двери — несколько больших пятен, которые Камилла попыталась размазать по ковру подошвой своей туфли.

Проходя через дверь ванной комнаты, всего в нескольких метрах от класса, она не могла не заметить тонкие прерывистые дорожки мочи, ведущие к одной из кабинок. Но на полпути… одинокий толстый коричневый комок, который, очевидно, выскользнул из шорт Джейса и ускользнул задолго до того, как достиг унитаза. Камилла слышала, как кто-то тихо всхлипывает и вздыхает дальше по просторному ряду кабинок. Она точно знала, кто это. Она тихонько открыла кран, чтобы наполнить свою кабинку водой до самого верха. Она не хотела беспокоить девушку или давать ей понять, что кто-то обнаружил место, которое она оставила. Незаметно она вышла из ванной и направилась обратно в большой открытый коридор.

*003*2026-02-16 06:39

{{
1 час назад, Blueyedhaw сказал:

Ах да! Если на каждом уроке появляются отчаянные девчонки, эта история должна продолжаться!

}}

Привет! На самом деле, это основано на истории, которую я заказывала, когда ты делала свою небольшую антологию подобного рода давным-давно. Я начала её очень давно, но наконец-то написала гораздо больше.

*006*2026-02-16 12:26

{{
2 часа назад, FlowingFaster сказал:

Я не совсем представляю, как должна выглядеть эта аудитория. Это большая комната с 50 или 60 партами и наклонным полом, как в актовом зале, или это небольшой традиционный класс с окнами наружу, в котором может поместиться максимум 20 учеников?

}}

Да, моя ошибка. Скорее, это наклонный актовый зал. Нужно было лучше описать. Принято к сведению!

*011*2026-02-23 21:35

Урок 2:

Когда Камилла вернулась, она обнаружила, что примерно треть обычных мест уже занята знакомыми лицами.

«Доброе утро всем. Подождём, пока остальные, надеюсь, подойдут через минуту, но не стесняйтесь делать заметки. В середине урока я устрою вам небольшой тест, и вы легко справитесь с ним за эти полчаса».

Она сделала несколько глотков, пока часть льда ещё не растаяла.

Через несколько минут её лекционный зал был полон.

Она произнесла свою обычную речь, задала свои обычные вопросы. Занятие проходило спокойно и легко.

«Ладно, теперь перейдём к тому тесту, о котором я говорила раньше! Хе-хе, думала, я забуду? Как только закончите, пришлите мне результаты по электронной почте, и я вас отпущу. Это займёт у вас около получаса, то есть практически до конца занятия. Если возникнут вопросы, я буду здесь. А сейчас я отдохну и посмотрю почту».

Камилла снова села на стул, повернувшись лицом к прохладному ветерку из открытого окна.

Просматривая почту, она вспомнила: «О, чёрт», — увидев письмо с заголовком «Встреча с 12:05 до 12:55». Она почти забыла о совещании руководящей команды.

«Ну, мой обеденный перерыв пропал», — пробормотала она себе под нос.

Осталось пять минут до конца занятия…

«Ладно, ребята, начинайте присылать мне ответы на тест, если вы ещё этого не сделали! Потом собирайте вещи и уходите. Вперёд, вперёд, наслаждайтесь остатком дня!»

Камилла осталась сидеть и ждала, пока все разойдутся.

У неё осталась половина воды. «Идеальное количество», — подумала она.

Наклонившись над стулом, свесив бёдра за края, она полезла в сумку и достала оттуда маленький пакетик.

В пакетике был слабительный порошок — не слишком сильный, так как она знала, что у неё будет напряжённый день. Но, боже мой, ей так хотелось избавиться от застоявшейся, ноющей массы в животе.

Она разорвала пакетик и размешала порошок в остальном напитке…

*012*2026-02-23 21:49

Привет, ребята. Четвёртая часть пока в работе, она будет намного длиннее. Третью часть я опубликую, когда она будет почти готова.

*014*2026-02-24 21:33

Встреча:

Прошёл примерно час. Она щёлкала мышкой, печатала, проверяла электронную почту, отвечала на вопросы.

Камилла выпила свою вторую полную бутылку за день около 40 минут назад.

Она почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре, поскольку вся эта жидкость медленно подкрадывалась к ней.

«Ладно, слайды готовы, срочные письма отправлены».

Её карие глаза метнулись к часам на экране — 12:02.

«О, ЧЁРТ!» Она так увлеклась щёлканьем, постукиванием и набором текста, что потеряла счёт времени.

«О, чёрт, у тебя всего четыре минуты», — сердито сказала она себе. Четыре минуты, чтобы убедиться, что она вовремя доберётся до встречи, а ей нравилось приходить пораньше и выглядеть спокойной и профессиональной. Она почему-то сомневалась, что сегодня днём её спокойствие проявится.

Клик-клик, клик-клик. Небольшие каблуки её туфель эхом отдавались, когда она бежала по коридорам, мимо студентов. «Привет, мисс, хороший день…» — голос затих, когда Камилла продолжила идти. Через двор: «Ого, прекрасный день. Чёрт, на улице невыносимо жарко». Её мысли метались. Щелчок-щёлк, лестница вверх к кабинету директора, вниз по коридору…

«КОМНАТА SLT» — гласила табличка на второй двери от лестницы.

Она на секунду собралась с мыслями, затем повернула ручку двери.

«Привет всем!»

«Камилла!» «Добрый день». «Ха, нам удалось опередить вас». Приветствия заполнили комнату, когда она вошла.

Она взглянула на часы, садясь — 12:04, как раз вовремя.

«Я принесла всем кофе!» — крикнула последняя прибывшая участница — Бетани. Молодая, невысокая, блондинка, очень фигуристая, ненамного старше учеников. Она всегда старалась произвести хорошее впечатление и казаться весёлой, жизнерадостной новенькой со своими яркими идеями и чем-то, чем можно похвастаться.

Она раздала всем, всего 8 человек.

«Снова привет всем. Рада вас видеть. Сегодня нам предстоит многое обсудить, так что приготовьтесь к скуке. Хотя, должна признать, некоторые из тем, которые нам предстоят, довольно интересны. Но я постараюсь не засыпать вас каждой мелочью». Директор Джонатан начал свою вступительную речь, пока Бетани протягивала Камилле кофе.

«О, спасибо, моя дорогая», — сказала она с благодарным видом. «…Мне это может понадобиться, чтобы пережить это испытание бесконечными слогами», — прошептала Камилла.

Бетани понимающе посмотрела на неё и усмехнулась.

Сделав первый глоток, Камилла вспомнила — это лёгкое покалывание. Этот лёгкий сигнал от мочевого пузыря.

«Чёрт, я забыла сходить в туалет перед этим», — подумала она.

«Ну, пока всё в порядке, я могу сходить, как только закончится это собрание».


Ей действительно пока не очень-то хотелось в туалет.

12:35 — Полчаса тянулись бесконечно, полные мыслей о дисциплинарных системах, стандартах экзаменов, о том, как колледж справляется с другими местными учебными заведениями. Всё, что могла сделать мисс Руис, — это ждать и высказываться там, где, по её мнению, она могла быть полезна, или когда её об этом попросят.

Однако всё её внимание было сосредоточено на нарастающем давлении в мочевом пузыре. Ничего серьёзного. Но она знала, сколько выпила сегодня утром, плюс ещё и маленькую чашку кофе, так что дальше будет только хуже.

Гррррррлп

Камилла слегка поморщилась и положила руку на свой мягкий, вздутый живот.

«Хм. Возможно, хорошие новости», — подумала она.

Она почувствовала, как что-то глубоко в животе начало двигаться. Наконец-то что-то, хоть что-то. Возможно, кофе придал слабительному порошку дополнительный эффект.

Но эти небольшие изменения внутри неё теперь заставляли её всё больше ощущать и свой мочевой пузырь.

Её мысли и уши снова обратились к разговору, когда она услышала, как Джонатан сказал что-то, что привлекло её внимание.

«О, да, просто напоминание… как уже говорилось на прошлой неделе и студентам, и сотрудникам: совет проводит работы по переделке водопроводной системы под дорогой в юго-западной части нашего корпуса № 2, расположенного через дорогу. Это означает, что водоснабжение всей южной половины корпуса № 2 пришлось отключить. Туалеты в этом районе закрыты. Единственные доступные туалеты для персонала находятся вдоль коридора учительской. И, пожалуйста, направьте студентов к недавно приобретённым временным биотуалетам, расположенным за задним полем».

Бетани добавила: «Заднее поле? Это довольно далеко от любых классных комнат или залов».

«Да, мы в курсе, но эти помещения слишком большие, чтобы разместить их где-либо ещё на территории. Это только на эту неделю», — ответил директор.

Разговор о туалетах не помог изменить мнение Камиллы. После этой встречи у неё был только один урок за день, с часовым перерывом между ними, всё ещё в корпусе № 1, в её обычном классе.


12:53 — Почти готово. Однако мисс Руис стала чаще чувствовать сигналы изнутри. Что-то большое и громоздкое медленно продвигалось по её кишечнику, и это только усиливало давление на мочевой пузырь. Казалось, он наполняется вдвое быстрее. Её потребность настигла её.

Камилла начала упираться ногами в пол, отчего её полные, стройные бёдра слегка напряглись, а пальцы ног крепко сжались.

«Ну, думаю, на сегодня всё, извините, что так насыщенно», — начал Джонатан подводить итог.

«О, мисс Руис, извините, вам, наверное, уже пора идти».

Чтооо??? Что он имел в виду? Она ещё не была в отчаянии, неужели это так очевидно?

«Э-э, извините? Куда идти?» — спросила она, застигнутая врасплох таким заявлением.

«Извините, администратор должен был отправить электронное письмо сегодня утром. По поводу того, что вы будете следить за проведением экзамена по психологии на другом объекте. Всё уже подготовлено, Гордон впустит студентов, и у вас будет время сходить туда. Вам нужно будет только записать время начала экзамена и напомнить им о 15-минутной отметке, а также посидеть с ними в течение часа. В остальном, вы уже знаете условия и протокол проведения экзамена», — поспешно объяснил он.

«О… понятно, да, я делал это дважды. Эм… Всё должно быть в порядке. Сделаю!»

«Большое спасибо, Камилла. Заслужите и сверхурочные. Но да, вам лучше поторопиться. Рад был вас видеть и спасибо за ваш вклад», — заключил Джонатан.

Камилла поднялась со стула — раздался пронзительный звонок.

«ЧЁРТ!» — подумала она, проклиная свою удачу. Ни за что у неё не будет времени сходить в туалет перед этим неожиданным экзаменом.

Она подошла к кулеру с водой, наполнила свою большую бутылку, добавила льда и выбежала за дверь. Осталось всего четыре минуты, чтобы добраться до Зоны 2.

«Ладно, всем пока. Спасибо за кофе!»

Клок-клок-клок-клок-клок, и она поспешно убежала.

*015*2026-02-24 23:31

Также… После завершения основной истории я подумала, может быть, я могла бы написать несколько коротких спин-оффов о студентах, которые впадают в отчаяние по ходу сюжета… Может быть, максимум три. «Джейс» из первой части — один из них. Если вы хотите...

