Две бестии

Автор: Adamn

*000*2025-03-02 15:26

Часть 1: Лучшие друзья

В шумных коридорах Университета Полумесяца, где аромат жасминового чая смешивался с новейшими академическими теориями, жили две лучшие подруги, Аля и Махира. Обе были миниатюрными азиатскими студентками в конце подросткового возраста, их юношеская энергия и смех эхом разносились по коридорам. Аля, с её чуть более выраженными изгибами, особенно грудью, часто привлекала внимание многих, но её сердце, как и сердце Махиры, принадлежало Адаму, харизматичному капитану футбольной команды.

Адам был не просто студентом; он был воплощением крутизны со своими взъерошенными волосами, улыбкой, которая могла озарить самый тёмный лекционный зал, и спортивным мастерством, которое сделало его легендой на поле. Его футболка с номером 10 пользовалась среди студентов большим спросом, чем последняя модель смартфона.

Аля и Махира, несмотря на то, что были лучшими друзьями с первого семестра в университете, оказались в своеобразной дилемме. Их сердца бились для одного и того же мальчика, создавая между ними невысказанное напряжение. Их дружба была похожа на потрёпанную книгу — удобную, знакомую, но иногда открывающую новые страницы сложности.

Их история началась не так давно, в первые дни в университете, где их связь была выкована неожиданным и незабываемым образом, когда старшие придумали ряд необычных испытаний для поступивших первокурсников. Одно из них было особенно печально известным: чтобы воспользоваться туалетом, нужно было решить ежедневную головоломку или запомнить пароль, который менялся каждый день. Это было частью посвящения, призванного развивать навыки решения проблем, стойкость и, в некоторой степени, контроль мочевого пузыря.

Ни Аля, ни Махира не участвовали в этом ежедневном ритуале во время начала учёбы. Они наблюдали хаос вокруг себя, отмечая, как многие из их сверстников либо лихорадочно пытались решить головоломки, либо запоминали пароли. Они обменялись взглядами взаимного узнавания, негласным соглашением, что не будут склоняться перед такими выходками. Они не решали головоломки и не запоминали пароли; они просто не ходили в туалет для этой цели во время ознакомительной недели.

Именно после первого дня учёбы, когда все испытания были позади, они нашли новое применение туалетам факультета. Они ходили туда не для облегчения, а как в убежище для болтовни, чтобы поправить макияж или просто разделить момент покоя среди хаоса жизни кампуса. Именно в эти моменты, окружённые обыденными звуками повседневной жизни кампуса, они сблизились. Они говорили там между собой обо всём, от своих мечтаний до своих страхов и последних сплетен, и всё это время ни разу не использовали удобства по назначению во время начала учёбы.

Они находили юмор в своей уникальной связи, часто шутя о том, что они были единственными, кто действительно знал все входы и выходы в туалет, и им никогда не приходилось «разгадывать» путь туда по обычным причинам в те первые дни. Этот ритуал продолжался на протяжении всех их лет, их связь крепла с каждым днём, каждое посещение туалета не для облегчения, а для дружбы.

Теперь, в середине их университетского пути, их дружба только крепла.

Однажды ленивым днём, когда они отдыхали в тени старого дерева, их разговор перешёл на Адама.

— Он просто... такой мечтательный, — вздохнула Аля, накручивая прядь своих тёмных волос.

— Он больше, чем мечтательный, он... он как солнце после дождливых дней, — возразила Махира, и её глаза мерцали отражением её внутренних мыслей.

Воздух стал густым от невысказанных вызовов, и затем, с игривой, но смелой улыбкой, Махира предложила: 

— Давай решим это. Соревнованиен, где победительница первым пригласит Адама на свидание.

Аля, никогда не отступавшая, особенно перед своей лучшей подругой, подняла бровь. 

— Что за соревнование?

В глазах Махиры появился озорной блеск. 

— Соревнование на выносливость. Мы обе знаем, что у нас железные мочевые пузыри. Посмотрим, кто сможет дольше продержаться без... ну, ты знаешь.

Они обе рассмеялись, тот смех, который шёл из глубины души, тот, от которого у них болели щёки и слезились глаза. Это было абсурдно, но вызов был брошен, отражая дух их ранних университетских дней, но теперь с новым поворотом.

Аля, всё ещё переводя дыхание, наклонила голову и спросила: 

— Скажи, ты уверена в этом?

Махира ухмыльнулась, её глаза сверкнули озорством.

— Конечно, почему бы и нет? Ты боишься не справиться?

— Не будь аткой наивной, — парировала Аля, скрестив руки с притворным негодованием. — Ты будешь проигравшей, Махи. Ты когда-нибудь замечала, что я хочу в туалет?

— Нет, — призналась Махира, небрежно пожав плечами.

Аля ухмыльнулась, наклоняясь ближе.

— Но я видела тебя однажды. Помнишь тот поход в кампус? Я думаю, ты...

— Ай, прекрати! — прервала её Махира, отчаянно размахивая руками, её щёки вспыхнули. — Это только потому, что я не пошла в туалет до того, как мы вышли!

— Ладно, ладно. Я просто дразню тебя», — смягчилась Аля, смеясь и поднимая руки в знак капитуляции. — Тогда я озвучу правила.

Махира кивнула, её игривая улыбка смягчилась, став более серьёзным выражением. 

— А, ну ладно, тогда нам нужно установить правила.

С этими словами они наклонились ближе под деревом, их голоса понизились до заговорщического шёпота, когда они начали обсуждать детали своего необычного состязания.

Правила были тщательно продуманы, превратив их игривую шутку в серьёзное начинание:

1. Конкурс начнётся на следующий день в 15:00, сразу после их последней лекции, в уединении их общей комнаты в общежитии.

2. Каждый будет выпивать по 500 мл воды каждые два часа, обеспечивая равные условия до ночи, когда они лягут спать в одно и то же время.

3. Не использовать диуретики или любые вещества, которые могли бы повлиять на ёмкость мочевого пузыря. Это правило было особенно важно, поскольку отец Махиры был врачом, что делало такую тактику правдоподобным сценарием, если не было прямо запрещено. Они клялись в своей любимой романтической комедии, чтобы всё было честно.

4. Конкурс должен оставаться в тайне; любое публичное проявление дискомфорта приведёт к штрафу, когда нарушитель должен будет немедленно выпить дополнительные 500 мл холодной воды.

5. Они будут продолжать до тех пор, пока один из них больше не сможет это выдерживать.

Что делало этот конкурс ещё более интригующим, так это то, что ни Аля, ни Махира никогда по-настоящему не проверяли пределы ёмкости своего мочевого пузыря. Их «железные пузыри» были известным фактом в их кругу, основанным на хвастовстве и анекдотах об их университетских тусовках, но они никогда не измеряли его. Этот конкурс должен был не только привлечь внимание Адама, но и узнать, насколько далеко может зайти их выносливость.

Таким образом, конкурс был назначен — не только ради привязанности Адама, но и как свидетельство их прочной дружбы. Это была новая глава в их истории, которая началась с тихого товарищества в укромных уголках кампуса, а теперь перешла в сферу личной выносливости и открытий. Неизвестные пределы их мочевых пузырей добавили элемент таинственности и волнения, сделав испытание ещё более захватывающим.

Продолжение следует...

*003*2025-03-04 06:03

{{23 часа назад, Someguy22 сказал:

Ух ты, это пока что потрясающе. Ещё, пожалуйста. 

}}

Спасибо, приятель! Часть 2 уже в пути!

*005*2025-03-04 12:53

Часть 2: Конкурс

Часы пробили три, возвещая об окончании дневных лекций в Университете Полумесяца. Кампус гудел от обычной энергии конца дня, студенты выбегали из класса, с нетерпением ожидая нового дня, но больше всех Аля и Махира. Они должны были начать секретное состязание, которое должно было проверить не только их дружбу, но и пределы человеческой биологии.

Когда они возвращались в свою общую комнату в общежитии, Аля с озорной ухмылкой нарушила тишину: «Так что, сначала мы пописаем?»

Махира, всегда быстрая на встречные вопросы, подняла бровь: «Хм, во сколько ты последний раз писила?»

«В 7 утра. А ты?» — ответила Аля, её глаза плясали от предвкушения состязания.

Махира усмехнулась: «В 9 до начала колледжа. Так что мы не в расчёте; сначала нам нужно пописить».

«Ладно, значит, нам нравится писить вместе?» — предложила Аля, понизив голос до дразнящего шёпота.

«Нет, это отвратительно. Мы писаем по очереди», — ответила Махира, её голос был знойным от удовольствия.

«Кто тогда первая?» — спросила Аля, когда её любопытство было возбуждено.

«Это всего лишь вопрос минуты, но давайте решим с помощью камня, ножниц, бумаги», — предложила Махира, вытаскивая руку игривым движением запястья.

Они играли, и с торжествующим «Ха!» Махира выиграла первый раунд.

— Похоже, ты будешь первая, — сказала она с ухмылкой, её голос был низким и дразнящим.

Аля закатила глаза, но не смогла скрыть своего удовольствия. Она вошла в туалет первой, делая свои дела, пока Махира ждала снаружи, проверяя свой телефон с преувеличенно терпеливой позой. Когда очередь дошла до Махиры, она не торопилась, зная, что психологическая война уже началась.

Вернувшись в их комнату, атмосфера была заряжена смесью волнения и дружеского соперничества. Они сидели на кровати Али, лицом друг к другу, их глаза встретились в игривом, но соблазнительном взгляде.

«Приготовься проиграть, Эл. Мой мочевой пузырь как стальной свод, тугой и неподатливый», — поддразнивала Махира, её голос сочился напускной уверенностью, её глаза бросали вызов.

«О, пожалуйста. Твой свод течёт. Мой мочевой пузырь больше похож на... на чёрную дыру. Он просто всасывает всё и никогда не отпускает», — парировала Аля, её смех наполнял комнату, её слова были игривой насмешкой.

Махира наклонилась, её голос был знойным шёпотом: «Но сможет ли твоя чёрная дыра выдержать космическое давление недельного запаса воды? Или она рухнет под силой моей выносливости?»

Аля откинулась назад, изображая шок, её голос дразнился: «Неделю? Милая, я планирую подождать, пока не получу диплом. Я буду первой, кто получит диплом со стальным пузырём, который выдержит даже самое... заманчивое давление».

Они обе рассмеялись, напряжение сменилось товариществом.

— Ну, думаю, посмотрим, чей диплом придёт с ключом от туалета, — сказала Махира, вставая, чтобы установить таймер для их первого перерыва на воду, её движения источали уверенность.

Когда таймер зажужжал, отмечая их первый сеанс гидратации, каждая из них выпил по пол-литра воды, сцепившись глазами в молчаливом, но провокационном вызове. Вода, казалось, вылилась с объявлением войны, каждый глоток был стратегическим ходом в этом странном состязании.

— Поскольку мы чувствуем себя некими авантюристками, давайте сходим в торговый центр, — предложила Аля с искоркой озорства в глазах. — Мы можем ещё прогуляться, пройтись по магазинам и... выпить большой пузырьковый чай.

Глаза Махиры загорелись вызовом:

— Большой чай с пузырьками? Я выпью свой за один присест, если ты сделаешь то же самое.

Они схватили свои сумки, направляясь в ближайший торговый центр, каждый шаг был свидетельством их решимости или, возможно, их глупости. Солнце всё ещё стояло высоко, отбрасывая длинные тени, когда они шли, их разговор был смесью смеха и поддразнивания.

Торговый центр был оживлённым, идеальным для их состязания воли.

— Давай начнём с чая с пузырьками, — сказала Махира, ведя их к их любимому магазину.

Они заказали самые большие доступные чайные пузырьки, соломинки были толстыми от предвкушения. С игривым тостом они отпили, глаза сцепились в вызове, сладкая молочная жидкость стала новым противником в их состязании.

— Выпьем за наши мочевые пузыри! — сказала Аля, и её голос сочился иронией.

— Пусть они будут такими же крепкими, как и наша дружба, — ответила Махира, сделав ещё один большой глоток.

Пузыристый чай был только началом. Они переходили из магазина в магазин, примеряя одежду, их смех эхом разносился по примерочным. Каждый предмет одежды был поводом подразнить друг друга по поводу их выносливости.

«Посмотри на себя, пытаешься отвлечься на моду. Но выдержит ли твой мочевой пузырь давление этих узких джинсов?» — поддразнивала Махира, наблюдая, как Аля с трудом влезает в пару.

Аля рассмеялась: «Мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы выдержать неделю моды. Но выдержит ли твой это платье без похода в туалет?» — возразила она, кружась в особенно обтягивающем платье.

Они ходили по магазинам с определённой целью, не только ради вещей, но и ради испытания. Каждая покупка была на шаг дальше от облегчения, каждая новая вещь была символом их выносливости.

Пока они бродили по торговому центру, они останавливались у разных фонтанчиков с водой, чтобы убедиться, что придерживаются своего графика гидратации. Общественное присутствие добавляло дополнительный уровень испытания; они не могли показывать никаких признаков дискомфорта, не рискуя получить штраф.

— Ты уже чувствуешь давление в своём животе? — спросила Аля с ухмылкой, внимательно наблюдая за Махира, когда они прислонились к перилам, наблюдая за толпой внизу.

Махира с ухмылкой ответила: 

— Даже близко нет. Но я уверена, что ты сейчас уже хочешь в туалет.

Их шутки продолжались, каждый пытался превзойти другого в самообладании и шутках. Они посетили книжный магазин, просматривая романы, каждая перевёрнутая страница была моментом отвлечения от их внутренней борьбы.

«Давайте посмотрим, сможете ли вы прочитать всю эту книгу, не сломавшись», — бросила вызов Махира, взяв в руки толстый детективный роман.

Глаза Али сверкнули озорством: «Я прочту его, если вы сможете высидеть весь этот фильм, не съёжившись», — возразила она, указывая на ближайший кинотеатр, где показывали трёхчасовую эпопею.

Они купили билеты, фильм стал для них дополнительным испытанием на выносливость. В тёмном зале они шептались и смеялись, их комментарии были больше о своём соревновании, чем о самом фильме. Каждый глоток воды из бутылок во время фильма сопровождался понимающим взглядом, молчаливым вызовом.

Когда день перешёл в вечер, они решили, что пора возвращаться, а их сумки с покупками стали свидетельством их дневного приключения. Обратный путь был наполнен ещё большим смехом, большим поддразниванием, но также и чувством выполненного долга.

«Знаешь, это, возможно, самое нелепое, что мы когда-либо делали», — сказала Махира, устраиваясь в своей кровати в общежитии, её голос теперь был сонным, но всё ещё пронизанным соблазном.

«Говори за себя. Я просто тренируюсь для чемпионата мира по удержанию мочи», — ответила Аля, натягивая одеяло, но всё ещё следя за Махирой на любые признаки дискомфорта, её взгляд был игривым, но вызывающим.

Первый день конкурса был похож на сцену из романтической комедии, где персонажи вступают в дружеское соперничество, которое больше связано с объединением, чем с победой. Их разговор перешёл от студенческой жизни, мечтаний к абсурдности их нынешней ситуации, и всё это было пронизано игривым, сексуальным подтекстом.

«Представьте, каково это — однажды объяснить это нашим внукам», — размышляла Махира, её голос теперь был сонным.

«Внуки? Они подумают, что мы сошли с ума, не говоря уже о той части, где мы сражаемся из-за Адама. Держу пари, он был бы в ужасе, если бы узнал», — сказала Аля, её голос затих, когда её звал сон, её тон был дразнящим, но тёплым.

«Да, но это наша безумная история, не так ли? И кто знает, может быть, Адам найдёт её... интригующей», — хихикнула Махира, звук был приглушён её подушкой, её голос был полон игривого обещания.

Их смех стих, когда сон начал овладевать ими, тишина прерывалась только редким движением в постели или тихим вздохом. Свет был выключен, но напряжение соревнования витало в воздухе, молчаливое обещание ещё большего смеха, новых испытаний и ещё большего количества уникальных, сексуальных шуток, которые определяли их дружбу.

Первый день закончился без явного победителя, просто двое друзей доказали, что даже самые обыденные телесные функции можно превратить в эпическую историю о дружбе, соперничестве и смехе, окутанную игривым очарованием их соревновательного духа. Они уснули с предвкушением того, что принесёт им следующий день, их соревновательные шутки превратились в сны о победе и товариществе.

Продолжение следует

*006*2025-03-04 13:05

{{4 часа назад MikeB сказал:

Спасибо, мне нравятся миниатюрные, стройные девушки с сильным, большим мочевым пузырём и хорошей способностью удерживать.

}}

Тогда у нас одинаковый вкус??

*007*2025-03-05 07:06

Часть 3: Запись

Утренний свет пробирался сквозь занавески, отбрасывая мягкое сияние на комнату в общежитии, где лежали Аля и Махира, всё ещё в муках сна после своего авантюрного дня. Будильник зазвонил в 7 утра, звук, который был одновременно призывом к действию и напоминанием об их продолжающейся битве с мочевым пузырём.

Аля потянулась, её глаза затрепетали, «Утро, чемпион. Как чувствует себя твой мочевой пузырь?»

Махира зевнула, сев с ухмылкой, «Всё ещё крепость, которой она была вчера. А твой?»

«Неуязвимая», — ответила Аля с ухмылкой, свесив ноги с кровати. Они обе знали правила: никакого облегчения, пока кто-то из них не сможет больше сдерживаться. Они выполнили свои утренние процедуры — чистка зубов, переодевание в спортивную форму — всё это время поглядывая друг на друга в поисках признаков слабости.

Затем Аля предложила: «Как насчёт пробежки? Это будет полезно для нашей... выносливости».

Махира, игриво закатив глаза, сначала отказалась: «Пробежка? Тьфу, я собиралась сегодня полениться».

Аля, почувствовав возможность, ответила дразнящим тоном: «Да ладно, это лень или тебе нужно... ну, ты знаешь?»

Махира, отмахнувшись от намёка, встала с преувеличенной ленью: «Пфф, пожалуйста. Я просто берегу энергию. Но если хочешь бегать, давай бегать. Я покажу тебе, сколько у меня энергии».

Они вышли на беговую дорожку возле своего общежития, каждый шаг был испытанием выносливости. Утренний воздух был прохладным, но напряжение между ними было тёплым от соревнования.

«Уже чувствуешь желание?» — спросила Аля, её голос дразнил звук их шагов.

Махира рассмеялась: «Даже намёка нет. Но я уверена, что ты чувствуешь давление с каждым шагом».

Их шутки продолжались, каждый дразнил другого по поводу крепости своего мочевого пузыря или её отсутствия.

— Я могла бы бегать трусцой весь день с этим мочевым пузырём, — хвасталась Аля, ускоряя темп.

— Да, пока ты не увидишь фонтанчик с водой, — парировала Махира, подстраиваясь под её скорость, их смех прерывал утреннюю тишину.

К 9 утра они вернулись в общежитие, чтобы забрать свои двухлитровые стаканы, теперь наполненные водой, что само по себе было вызовом для переноски по кампусу. Они пошли на занятия, их разговор представлял собой смесь учебных планов и игривых угроз.

«Помни, что гидратация — это ключ», — напомнила её Махира с озорным взглядом, отпивая из своего стакана.

«И помни, что не прольёшь», — парировала Аля, держа в руке свой стакан, вес которого постоянно напоминал об их состязании.

Утренние занятия затянулись, но их шутки заставляли время течь. К 11:45 утра наступило время перерыва, и они направились в кафетерий кампуса, не принимая решения; это было просто частью их рутины.

Оказавшись в кафетерии, Аля предложила: «Давайте выпьем холодного чая», зная, что это усугубит их проблему с гидратацией.

«Я не против. Но помни, дело не только в том, чтобы пить; дело в том, чтобы держаться», — ответила Махира, её глаза сверкали от азарта игры.

Они съели свой обед, каждый кусочек и глоток были тактическим ходом в их продолжающейся битве. Они следили за тем, чтобы наполнять свои стаканы, когда они были наполовину пусты, молчаливое соглашение, чтобы поддерживать давление.

В течение дня они переходили из класса в класс, всегда держа под рукой стаканы, постоянно напоминая об их приверженности этому абсурдному соревнованию. Они шептались и хихикали, их проблемы больше касались того, чтобы пережить друг друга, чем реального дискомфорта. Но к концу занятий, после того как они достигли 24-часовой отметки, Махира затихла, её обычная болтовня затихла, когда они поплелись обратно в общежитие. Веха целого дня без отдыха висела тяжёлым грузом, и она держала свои мысли при себе, предоставив Але поддерживать разговор лёгкими уколами, которые в основном оставались без ответа.

Вернувшись в свою комнату, Аля потянулась и взглянула на Махиру, которая была необычно подавлена. Чувствуя, что моменту нужна искра, она сказала: «Как насчёт йоги, чтобы расслабиться? Это проверит нашу… гибкость».

Махира подняла бровь, её голос был ровным, но любопытным: «Йога? Ты имеешь в виду, проверить, чей мочевой пузырь выдержит собаку мордой вниз?»

Они разложили коврики в гостиной, вечернее солнце отбрасывало длинные тени, когда они принимали позы. Каждая растяжка была возможностью для шуток, хотя ответы Махиры оставались короче обычного.

«Чувствуешь растяжку или желание?» — спросила Аля, и её голос был ровным, пока она принимала сложную позу.

Махира слабо ухмыльнулась: «Мой мочевой пузырь такой же гибкий, как мой позвоночник. Но сможет ли твой выдержать позу моста без... протечек?»

Они переходили от одной позы к другой, каждая из которых была игривым вызовом. Во время позы воина Аля поддразнивала: «Посмотри на эту стойку воина. Но сможет ли твой мочевой пузырь так держаться?»

Махира, плавно перейдя в наклон вперёд, тихо ответила: «Аля! Эта поза может сломать тебя».

Занятие йогой было танцем выносливости и поддразнивания, каждая поза была молчаливым вызовом. Их смех наполнял комнату, хотя Махира смеялась более сдержанно, смешиваясь с тихими звуками их движений. Единственными признаками напряжения были игривые подколы Али и более тихие реплики Махиры.

Аля заметила подавленную атмосферу Махиры, почувствовав, что сегодня она была тише обычного. Пока они делали паузы между позами, она наклонила голову и спросила: «Эй, что с тобой? Ты сегодня такая тихая — что случилось?»

Махира пожала плечами, отмахиваясь. 

— Нет, ничего.

Аля же сказала, плюхнувшись на своё место с ухмылкой: 

— Ты всё ещё держишься, да? Или эта твоя крепость уже начинает рушиться?

Махира оттолкнулась от своих ног, сев на матрас с лёгкой ухмылкой. 

— Я как скала. Я беспокоюсь о тебе — эти кувырки уже ударили тебя?

Аля рассмеялась, откинувшись на локти. 

— О, пожалуйста. Я тоже как крепость. Но ты сегодня весь такой загадочный — где твой большой рот?

Махира закатила глаза. 

— Просто берегу энергию для завтрашней победной речи, когда ты сдашься первой.

— Да, конечно, — парировала Аля, схватив бутылку с водой для показательного глотка. — Ты просто надеешься, что я сломаюсь первой, чтобы ты смогла сдаться, не признавая поражения.

Махира фыркнула. 

— Это в твоих мечтах. Я могла бы пережить тебя с завязанными глазами.

Аля ухмыльнулась, ставя бутылку.

— Громкие слова от того, кто едва ли сказал десять предложений после окончания занятий. Признайся мне, что ты уже чувствуешь жар.

Махира фыркнула, скрестив руки. 

— Я в порядке. Это ты ловишь трещины.

Не смутившись, Аля ухмыльнулась и сменила тему. 

— Ладно, как долго ты когда-либо терпела, Махи? Скоьуо часов? Какой у тебя личный рекорд?

Глаза Махиры сузились, и она пренебрежительно махнула рукой.

— Нет, я не скажу тебе.

Аля рассмеялась, наклоняясь ближе.

— О, да ладно, это, должно быть, тот поход в кампус — целых два дня. Я чувствовала лёгкое желание к концу, но ты? Ты выглядела гораздо более подавленной, чем я.

Щёки Махиры вспыхнули, а в её голосе прозвучала смесь застенчивости и раздражения. 

— Фу, я уже столько раз говорила тебе — я не успела сходить до отъезда! Я проснулась поздно, и мой брат занял туалет. Перестань поднимать эту тему!

Аля ухмыльнулась, не смутившись.

— Это не меняет того факта, что ты тогда была в отчаянии, и...

Махира оборвала её резким тоном:

— Вчера мы были на дне рождения Ваньки, мы выпили столько пива, мы сильно напились и хотели ссать — помнишь это?

Глаза Али загорелись.

— Да, точно, день рождения Ваньки!

Махира кивнула, голос её понизился, когда она добавила: 

— Правильно, и я не чувствовала облегчения с тех пор — или даже до этого утром.

Глаза Али расширились, её улыбка стала резкой и игривой. 

— Ого, серьёзно? После всего этого пива? О, и это окупилось — в конце концов повлияло на тебя.

Она помолчала, затем улыбнулась шире. 

— Но теперь, когда я думаю об этом, твоё лицо становится довольно милым, когда ты хочешь в туалет. Вся тихая и надутая — как сегодня. Скажи, ты чувствуешь это сейчас?

Лицо Махиры покраснело, и она быстро покачала головой.

— Ни за что, я пока ещё не чувствую этого! — настаивала она, её застенчивое отрицание только усилило румянец на её щеках.

Аля, поймав смущённый взгляд, наклонилась с дразнящим напевом:

— О, это то самое лицо, которое ты сделала в походе, когда умирала от желания поссать!

Голос Махиры тут же повысился:

— Нет, я ещё не хочу в туалет, по крайней мере, не настолько, как тогда!

И она замерла, понимая, что её язык сорвался, отдав победу Але.

Аля рассмеялась:

— А, а, а... кто-то уже еле терпит! Ха-ха-ха!

Махира замахала руками, пытаясь отступить. 

— Я могу терпеть! Прекрати издеваться!

Она поменяла ход событий, затес её голос стал ровнее:

— А как насчёт тебя? Сколько времени ты уже не была в туалете?

Аля пожала плечами, всё ещё посмеиваясь. 

— Не знаю, правда. Я всегда писаю, когда прихожу домой. Например, в походе — я держала это, пока мы не вернулись. Так что, может, два дня?

Глаза Махиры расширились, волнение закралось.

— Так ты писаешь только дома, да?

Аля скрестила руки на груди, ухмыляясь. 

Махира продолжала настаивать, её улыбка становилась всё шире. 

— А что, если ты уедешь из дома на целую неделю?

Аля фыркнула:

— Конечно, я бы где-нибудь пописила за это время.

Поддразнивание Махиры перешло на новый уровень. 

— Так что, даже ты не можешь продержаться неделю, не выходя, да?

Аля отреагировала, приподняв бровь:

— Как будто ты можешь это…

Они обе рассмеялись, напряжение растворилось в общем хихиканье, когда они свернули свои коврики, и занятие йогой закончилось на высокой ноте.

После йоги они решили поужинать, выбрав лёгкую еду, чтобы не слишком напрягаться, но понимая, что каждый глоток воды усложняет им задачу. Они сидели на полу, скрестив ноги, и говорили обо всём, кроме своего соревнования, хотя эта тема никогда не выходила у них из головы. Махира оставалась сдержанной, больше кивала, чем говорила.

Когда они переместились в спальню, началась вечерняя рутина, напряжение от их испытания мочевого пузыря было ощутимым. Аля выключила свет в гостиной и пошла в спальню, взглянув на Махиру, которая шла следом со стаканом в руке. 

— Ну что, подруга, — сказала Аля, сбрасывая тапочки и садясь на кровать, скрестив ноги. — 30 часов — довольно впечатляюще, да?

Махира поставила стакан на тумбочку и забралась на кровать, её голос был тихим, но ровным.

— Да, это... нечто. Я не думала, что мы действительно зайдём так далеко.

Аля ухмыльнулась, и в её голосе проступила дразнящая нотка. 

— О, да ладно, не говори мне, что крепость наконец-то трясётся? Ты была такой тихой — я уверена, ты там тайно страдаешь.

Махира встретилась с ней взглядом, и на её губах появилась лёгкая улыбка. 

— Я не страдаю. Просто… я чувствую это сейчас. Немного. Но ты всё ещё хороша, верно?

Аля кивнула, откинувшись на подушку.

— Ну, я в порядке. Но это есть — как небольшой толчок. Ничего серьёзного. Ты крепче, чем я думала, Махи.

Улыбка Махиры стала шире, хотя её тон оставался честным. 

— Спасибо. И тебе тоже. Но я не собираюсь этого терять, ты знаешь. Даже если становится всё труднее.

Аля усмехнулась, подталкивая её носком через щель между их кроватями. 

— Сложнее, да? Вот что бывает, когда пьёшь холодный чай. Всё ещё думаешь перебороть меня?

Махира отмахнулась ногой, тихо смеясь:

— Может быть. Может быть Я пока не даю тебе удовлетворения от победы. Ты никогда не дашь мне загладить свою вину.

— Правда», — призналась Аля, слегка обидевшись. — Я не могу дождаться, когда ты снова побежишь в туалет с этим милым отчаянным лицом.

Махира бросила в неё подушку, смеясь против своей воли.

— Заткнись! Прекрати!

Тут эхом повторила Аля, её улыбка смягчилась.

— Но честно? Это довольно весело. Странно, но весело.

— Да, — согласилась Махира, её голос был едва громче шёпота. — Это мы, я думаю.

Пока они лежали в своих кроватях, в комнате было тихо, за исключением случайного движения или тихого звука дыхания. Они оба знали, что другой испытывает хотя бы лёгкое желание, но ни один из них не хотел уступать, их дружеская связь была сильнее физической потребности.

— Спокойной ночи, Махи, — прошептала Аля, в её голосе звучало уважение к их общему испытанию.

— Спокойной ночи, Аля, — ответила Махира, её тон был таким же тёплым, но слабым, ночь сомкнулась вокруг них, обещая ещё один день этой странной, прекрасной битвы.

Они уснули, зная, что завтрашний день принесёт новые испытания, новый смех и продолжающееся испытание их дружбы и стойкости. Состязание стало не столько ради завоевания любви Адама, сколько ради доказательства друг другу и самим себе, что они способны выдержать вместе. Ночь была перемирием, но война воли возобновится с рассветом.

Продолжение следует

*008*2025-03-08 09:49

Часть 4: Разрыв

Утро третьего дня наступило с другим видом света, который, казалось, давил на Алию и Махиру тяжестью их 41-часового испытания. Воздух в комнате был густым от невысказанного признания их растущего отчаяния. Никто из них не хотел этого признавать, но их тела начинали восставать против их железной воли.

Аля пошевелилась первой, её глаза медленно открылись, пока она лежала неподвижно, слабое осознание овладело ею. Сорок один час, подумала она, её разум был уравновешен, спокойное любопытство пронизывало её отражение. Я как бы чувствую это сейчас. Лёгкое давление пульсировало внизу её живота, не подавляющее, но есть — едва уловимое изменение, как шёпот, перерастающий в бормотание. Это начинается, размышляла она, невозмутимо. Пока не так много, просто небольшой толчок. Я держу это в руках.

Махира моргнула, её тело напряглось, когда пришло осознание. Давление прошлой ночи возросло за ночь, медленно, ползучее бремя, которое давило на её мочевой пузырь, теперь сильнее, чем когда она задремала. Это было не отчаяние — пока ещё нет — а боль, которая скручивалась в её животе, острее, чем раньше. Я в порядке, просто... не в порядке. Но оно растёт — что, если станет хуже? С мыслью о её обычном мочеиспускании перед сном, но она пропускала его последние два дня, и давление теперь стало сильнее, неприятный груз, который она не могла игнорировать.

Аля первой нарушила тишину, её голосу не хватало игривого тона предыдущих дней: «Как ты держишься?»

Махира откинула прядь волос с лица, её тон был отрывистым, но нормальным. 

— Отлично. Надёжно, как всегда. 

Она избегала взгляда Али, занимаясь поглаживанием одеяла.

Аля наклонила голову, ухмылка тронула её губы:

— О? Даже после того, как ты дважды пропустила свой маленький туалет? Ты всегда писаешь перед сном — должно быть, это твой рекорд!

Плечи Махиры напряглись, и она ответила, оборонительно, но тихо: 

— Мне не нужно в туалет. Я в полном порядке. Перестань делать из этого нечто.

— Как хочешь, — промычала Аля, её спокойный тон был пронизан озорством. — Трещин ещё нет? Две ночи без твоего похода в туалет — я бы уже ёрзала.

Щёки Махиры вспыхнули, и она скрестила руки, слегка повысив голос.

— Я не ёрзаю! Я в порядке! А ты, а? Как ты держишься?

Аля невозмутимо усмехнулась и наклонилась вперёд, её честность обезоруживала. 

— О, я не лицемерка, Махи. Признаюсь — я чувствую сейчас сильное желание. Ничего безумного, но оно есть. Думала, может, ты тоже признаешься, знаешь, будь честной.

Махира замерла, её неповиновение дрогнуло. Она пошевелилась на кровати, затем пробормотала еле слышно: 

— Ладно, хорошо. Я... чувствую это немного. Немного боли, может быть.

Глаза Али загорелись, заинтригованные. 

— Так и должно быть. А позже, к концу занятий, ты будешь в полном беспорядке — разве ты не говорила, что два дня — это твой предел?

Лицо Махиры покраснело, смесь застенчивости и раздражения вспыхнула.

— Я просто не смогу выдержать больше! Я не какая-то слабачка — увидишь!

Её голос был резким, но она замолчала, уходя в себя.

Аля просто ухмыльнулась, позволяя ей упасть, пока они занимались своими утренними делами — чисткой зубов, переодеванием в повседневную одежду кампуса — всё это с косыми взглядами и невысказанным напряжением. Махира молчала, её обычная болтовня сменилась беспокойной энергией. Аля, тем временем, сохраняла спокойствие, бросая спокойные поддразнивания вроде: «Нужен перерыв перед уроком, Махи?», только чтобы получить ворчливое «Нет» в ответ.

Они прошли через движения своей утренней рутины, каждое движение было молчаливой борьбой с требованиями их тел. День в кампусе начался как и любой другой, но с подспудным напряжением, которого раньше не было. Они переходили из класса в класс, вес их стаканов теперь был обузой, а не вызовом.

К обеду давление стало ощутимым. Они сидели друг напротив друга в кафетерии, процесс еды теперь был вторичен по сравнению с ментальной игрой, в которую они играли. Их выбор еды был минимальным, они сосредоточились на напитках, которые, как они знали, им нужно было выпить. Шутки потеряли часть своей лёгкости, каждое слово теперь несло на себе вес их выносливости. Они снова наполнили свои стаканы, действие теперь было почти механическим, частью соревнования, которое стало столько же выживанием, сколько и победой. Вода, когда-то символизировавшая их вызов, теперь ощущалась как наказание.

Когда занятия дня закончились, отметив 48-часовой рубеж, поддразнивания стали более интенсивными, меньше юмора и больше стремления друг друга преодолеть. Кампус пустел, студенты с нетерпением ждали выходных, но для Али и Махиры день растянулся в вечность. Они поплелись обратно в общежитие, обе явно напряжённые. Шаги Али были размеренными, Махиры немного неистовой, её руки дёргались по бокам. Оказавшись внутри, Аля плюхнулась на кровать и взглянула на Махиру, которая напряжённо стояла у двери.

«Ну что, — сказала Аля лёгким голосом, — уже отчаялась?»

Ответ Махиры был слабым, её бравада угасала. 

— Нет... не совсем. Я в порядке.

Она не смотрела Але в глаза.

Аля тихо рассмеялась. 

— О, да ладно. Хочешь скрестить ноги? Может, это поможет тебе.

Глаза Махиры сверкнули, крик оборвался. 

— Нет! Ты тоже сильно хочешь писить — я вижу это! Перестань притворяться непобедимой!

Аля пожала плечами, не отрицая этого. 

— Конечно, я чувствую всё это внутри. Но у меня железная воля, Махи. Я побеждаю — ты сломаешься первой. Я чувствую это.

Глаза Махиры сузились, её разочарование закипело. 

— Ни за что! Я буду победительницей — вот увидишь!

Её тихие чары рухнули, сменившись внезапным всплеском энергии, словно вызов снова разжёг её огонь.

Аля резко повернулась:

— Увидимся завтра, когда ты потеряешь эту напыщенную уверенность, Махи. Провал приближается.

— Ты всё ещё думаешь, что сможешь пойти в другой день?» — спросила Махира, её голос был тихим, вызывающим.

Ответ Али был столь же напряжённым: 

— Я не пойду в туалет, пока ты не сдашься.

Глаза Махиры сузились, в её взгляде читалась яростная решимость:

— Не рассчитывай на это. Я продержусь дольше, чем ты.

Вечер принёс с собой обещание выходных, а вместе с ними и вечеринку, на которую они согласились пойти. Идея социализации в их нынешнем состоянии казалась почти мазохистской, но ни одна из них не хотела отступать сейчас. Это было испытание не только их мочевых пузырей, но и их социальной выносливости. Махира надела облегающее чёрное короткое платье — не слишком официальное, обтягивающее её фигуру, — а Аля повседневно надела белый укороченный топ и мешковатые джинсы. Когда они собрались, Аля не смогла устоять.

— Хорошее платье, — сказала она, ухмыльнувшись. — Никакого давления на мочевой пузырь, да? А если тебе нужно пописить, это быстрый выход.

Махира вызывающе ответила:

— О, пожалуйста. Твои большие мешковатые джинсы — настоящая выдача — снимают всё это давление.

На вечеринке царила атмосфера, полная шума студенческой жизни, разворачивающейся на выходных. Музыка гремела сквозь стены, смех и болтовня наполняли воздух, но для Али и Махиры это было минное поле потенциальных смущений. Их обычный смех сменился натянутыми улыбками и расчётливыми движениями, каждый шаг был выверен, чтобы избежать любого случайного давления.

Инцидент произошёл, когда Аля, пробираясь сквозь толпу, случайно получила лёгкий пинок в пах от кого-то, кто повернулся слишком быстро. Её реакция была мгновенной: она сжала ноги вместе, её руки метнулись к паху в рефлексе, чтобы всё удержать. Махира, которая видела всё это, не упустила возможности.

«Это штрафной напиток, Эл — руки на паху считаются! Твоё тело предаёт тебя», — сказала она, её голос был полон беспокойства и обвинения.

Аля выпрямилась, споря: 

— Это был несчастный случай! Да ладно, это несправедливо!

— Правила есть правила, — сказала Махира, ухмыляясь, её неистовый настрой сменился ликованием. — Ты заберёшь его после вечеринки — в общежитии.

Толпа пульсировала вокруг них, пот и смех были густыми в воздухе. Аля потёрла ноющую промежность, глядя на Махиру, которая гудела от триумфа, её неистовая энергия теперь была оружием. Взгляд Махиры метнулся сквозь хаос, затем остановился на чём-то — шатком столе в углу, красных чашках, сложенных друг на друга, горстке тусовщиков, подбадривающих прыгающий мяч для пинг-понга.

Махира потащила Алю к столу для пивного понга:

— Правило семи чашек, — заявила она. — Давайте посмотрим, кто на самом деле это понимает.

Аля ухмыльнулась, вспыхнула искра соперничества.

— Я тебя просто раздавлю.

— Посмотрим! — парировала Махира, уверенность в себе росла.

Игра началась напряжённо — первый раунд, оба забили, мячи откатились, и они снова пошли. Аля забила свой второй удар, Махира промахнулась, и Аля воскликнула:

— Приготовься выпить всё это, Махи.

Махира молчала, осушая свой стакан спокойным глотком, но игра быстро изменилась. К концу Аля проигрывала 6-3, её удары были неряшливыми, её раздражение росло. Аля, уже на грани инцидента, обнаружила, что проигрывает больше, чем ей бы хотелось. Каждый пропущенный удар был словно удар по её решимости. Шесть ударов вниз, её мочевой пузырь кричал в знак протеста, каждый глоток пива был предательством её выносливости. В момент игры она снова промахнулась, и Махира нанесла свой удар сильным щелчком.

— Вот и всё, — торжествующе сказала Махира. — Пей!

Аля выпила седьмой стакан, и волна ударила — её мочевой пузырь закричал, она не смогла сдержать тихий стон, её ноги невольно скрестились, когда жидкость ударила в её уже напряжённый мочевой пузырь. Ухмылка Махиры была немедленной, её глаза были острыми от волнения, наблюдая за борьбой Али. Махира расхохоталась. 

— Второй штраф! Тебе конец! Холодная вода, чтобы охладить этот мочевой пузырь.

Махира, с её тремя выстрелами, чувствовала себя не намного лучше, но она хорошо скрывала свой дискомфорт, её насмешки были прикрытием для её собственной борьбы. Группа вокруг них не обращала внимания на их личную войну, музыка и смех резко контрастировали с тишиной, которая теперь нависла между ними.

Вернувшись в их общежитие, напряжение висело густым, почти удушающим, поскольку ход игры обернулся против неё. Аля, теперь явно в беде, она встретит штрафную воду с гримасой, её движения медленные и обдуманные, после того как семь выстрелов бушевали в её животе.

Дверь общежития захлопнулась за ними, и эхо резко отозвалось в тишине ночи. Хаос вечеринки всё ещё гудел в их ушах — громкая музыка, пролитое пиво, хихикающий триумф Махиры — но теперь, в тусклом свете их комнаты, пришло время свести счёты. Наказание для Али маячило: два стакана холодной воды, жестокая плата за её промах на танцполе, руки, сжимающие её промежность после пьяного пинка.

Аля сбросила туфли, её белый укороченный топ прилип к её влажной от пота коже, мешковатые джинсы провисли, когда она поплелась к крошечной кухоньке. Её мочевой пузырь пульсировал — горячая, непрекращающаяся боль, которая пульсировала с каждым шагом, обострённая семью кружками пива и упрямым отказом. Она рывком открыла холодильник, холодный воздух мимолётно дразнил её раскрасневшееся лицо, и достала кувшин с водой, лёд зловеще звякал.

Махира плюхнулась на кровать, всё ещё в своём обтягивающем чёрном платье, болтая ногами, когда она приподнялась на локтях. Её глаза сверкали победой, её голос был самодовольным копьём. 

— Ну, ну — штрафное время, Аля. Два стакана, ледяной. Давайте посмотрим, какая у тебя железная воля.

Аля бросила на неё сердитый взгляд, наливая первый стакан с намеренной медлительностью, вода выплёскивалась в насмешливом ритме.

— Заткнись, Махи! — прорычала она низким и резким голосом. — Это не значит, что ты победила — правила есть правила, вот и всё.

Смех Махиры был резким лаем, её улыбка стала шире.

— Правила, которые ты нарушила! Руки на промежность — поймал тебя с поличным! А потом пивной понг? Семь-три, Аля — я владела тобой! Пей, неудачница — это только начало!

Пальцы Али сжали стакан, холод кусал её ладонь. Она подняла его, уставившись в прозрачную глубину, кубики льда подпрыгивали, словно крошечные угрозы. 

— Ты просто невыносима, — пробормотала она, поднося его к губам. — Но я всё ещё стою. Смотри, как я принимаю это и продолжаю.

Махира наклонилась вперёд, её тон был неистовым ударом.

—  О, пожалуйста, ты уже всё дрожишь! Все семь кружек пива поступает в твой мочевой пузырь без единого облегчения за 55 часов, а теперь это? Ты сломаешься — я чувствую это!

Глаза Али сузились, и она наклонила стакан, первый ледяной глоток ударил ей в горло, как ударная волна. Она с трудом сглотнула, холод прорезал, скапливаясь в её желудке, и её мочевой пузырь сжался — жестокая, скручивающая боль, от которой у неё перехватило дыхание. Она сжала челюсти, заставив руку успокоиться, и продолжала пить, каждый глоток был битвой. Вода неумолимо наполняла её, давя на уже перенапряжённые стенки внутри.

Махира набросилась, повышая голос. 

— Посмотри на себя — замерзаешь! Это сильно бьёт, не так ли? Держу пари, ты умираешь от желания скрестить ноги прямо сейчас!

Аля хлопнула пустым стаканом, звякнув, когда она вытерла рот тыльной стороной ладони. 

— Прекрати! — рявкнула она, её голос был сдержанным рычанием. — Я в порядке — всё ещё сильнее, чем ты когда-либо будешь.

Ухмылка Махиры исказилась, её ноги взметнулись в воздух.

— Ты морщишься, Аля! Этот второй стакан похоронит тебя — давай, наливай! Я хочу увидеть, как рухнет эта крепость!

Рука Али зависла над кувшином, её пульс забился. Боль теперь была громче, глубокий, настойчивый рёв, который она не могла игнорировать. Она налила второй стакан, на этот раз медленнее, лёд звенел громче, поверхность воды рябила, как её слабеющая решимость. 

— Ты просто одержима, — сказала она, голос был спокойным, но напряжённым, поднимая стакан. — Это меня не сломает. Вот увидишь!

Махира подбежала к краю кровати, глаза её были дикими. 

— Я просто смотрю, как ты вся извиваешься! Выпей — докажи, что ты справишься с этим!

Аля встретилась с ней взглядом, дерзкий блеск прорезал дымку, и опрокинула стакан обратно. Холод снова ударил, жестокий и непреклонный, каскадом обрушившись на её горло. На полпути её свободная рука дёрнулась к поясу, инстинкт кричал надавить, но она сдержалась, вместо этого схватившись за стойку. Вода хлынула, её мочевой пузырь закричал — раскалённый добела толчок, от которого её колени слегка подогнулись. Она заставила себя сделать последний глоток, задыхаясь, когда она хлопнула стаканом, её грудь вздымалась.

Смех Махиры вырвался наружу, неистовый хохот. 

— О, это было золото! Ты прогибаешься, Аля — посмотри на себя!

Аля выпрямилась, её лицо покраснело, руки сжались в кулаки. 

— Заткнись, Махи, — прошипела она, голос дрожал от ярости. — Я всё ещё здесь — два стакана вниз, и я не убегу. Это ты сломаешься — продолжай мечтать!

«Семь стопок и два штрафа холодной воды. Ты уверена, что сможешь спать со всем этим, Эл?» Махира не смогла удержаться от ещё одного удара, когда они готовились ко сну.

Аля, чувствуя тяжесть каждой выпитой капли, отбивалась: «Ты сама выпила три стопки. Не притворяйся, что тоже этого не чувствуешь».

Ответ Махиры был резким: «Я чувствую это, но я не из тех, кто собирается сдаваться. Ну, как ощущения? Всё это?»

— Прекрати, — отрезала Аля, отбрасывая джинсы в сторону, чтобы подготовиться ко сну. — Я в порядке — просто мне нужно поспать немного.

Поддразнивание Махиры последовало за ней.

— Да, спи, пока давление не задержало тебя на всю ночь. Сладких снов, неудачница!

Аля не ответила, только фыркнула, когда забралась в постель. Ухмылка Махиры задержалась, когда они уснули. В комнате воцарилась тишина, обе слишком гордые, чтобы признать правду; они обе были на пределе своих возможностей. Лёжа в постели, каждая из которых погрузилась в свои мысли, Аля остро осознавала каждое движение своего тела, каждое из которых грозило положить конец их состязанию. Она думала о пиве, холодной воде, о том, как каждый из них подтолкнул её ближе к краю. Комната, казалось, приближалась к ней, стены отражали звук её собственного сердцебиения.

Тем временем Махира, несмотря на её внешнюю уверенность, была в таком же отчаянии. Её разум метался от мысли, что Але, должно быть, гораздо хуже, чем ей, что давало ей извращённое чувство победы, даже когда она чувствовала протесты собственного мочевого пузыря. Она знала, что сон будет неуловимым, каждое движение в постели было азартной игрой. Темнота комнаты была маленькой милостью, скрывающей её сжатые кулаки и то, как она искусно сжимала ноги вместе, чтобы облегчить некоторое давление.

Ночь прошла в беспокойной тишине, оба боролись с требованиями своих тел и своей гордостью. Соревнование давно вышло за рамки первоначального игривого испытания за внимание Адама; теперь это было испытание личной выносливости и битва воли между двумя друзьями, которые слишком хорошо знали предел прочности друг друга.

Пока они лежали там, напряжение между выносливостью и дружбой стало ощутимым. Ночь, с её тишиной и темнотой, заставила их столкнуться не только с физическим напряжением, но и с эмоциональным уроном, который это состязание нанесло их связи. Однако эта глава их истории заканчивается здесь, когда ночь всё ещё продолжается, их дружба подвергается испытанию, но разрешение их испытания отложено на другой рассвет.

Продолжение следует

