Приложение Bladdr и поездка

Автор: alleycat89

*000*2025-05-01 16:08

Утреннее солнце пробивалось сквозь туманное голубое небо, когда Эбби сошла с крыльца с термосом в руке и спортивной сумкой на плече. Грохот Subaru Outback Нейта эхом разнёсся по тихой улице, и он с весёлым гудком остановился перед ней.

«Пого-о-о-о-о!» — раздался голос Сары с пассажирского сиденья. Окна были опущены, а солнцезащитные очки надёжно закреплены.

Эбби ухмыльнулась, поправляя толстовку и сбегая по ступенькам. «Не притворяйся, будто ждёшь. Я знаю, ты только что приехала».

Нейт перегнулся через консоль, чтобы открыть заднюю дверь. «Технически всё верно, но всё равно нетерпеливо. Запрыгивай».

Она скользнула на заднее сиденье, и сумка с грохотом упала рядом. В машине пахло кофе с заправки, мятной жвачкой и лёгким ароматом солнцезащитного крема.

Сара перекинула через плечо недоеденный батончик. «Съешь это. Ты без еды капризничаешь».

«Я капризничаю от еды», — резко ответила Эбби, но всё равно развернула обёртку. «Когда приедешь?»

«Три с половиной часа», — сказал Нейт. «Больше, если наткнёмся на стройку. Меньше, если проигнорируем ограничение скорости».

Сара указала на сумку-холодильник, зажатую между сиденьями. «У нас есть закуски и электролитные напитки. Никаких лишних остановок. Мы катаемся как профессионалы».

Эбби закатила глаза, но улыбнулась. «Вы двое просто сумасшедшие».

Двигатель загудел, и они отъехали от обочины, распахнув окна навстречу весеннему воздуху.

Три друга.

Одна долгая поездка.

И пока нет никаких причин ни о чём беспокоиться.

Они ехали почти час, когда последние следы цивилизации исчезли в зеркале заднего вида. Дорога сузилась до двухполосной ленты, пролегающей через густой сосновый лес, телефонные столбы наклонились под странными углами, словно им надоело стоять прямо.

Эбби прислонилась к окну, наблюдая, как мимо проносятся мили за милями сельская пустота. Время от времени в поле зрения мелькал почтовый ящик – ржавый, покосившийся, обычно без флажка – и так же быстро исчезал.

«Где мы?» – спросила она, вытянув руки над головой.

«Технически всё ещё в Вирджинии», – ответил Нейт, поправляя хватку на руле. «Эмоционально – где-то между подкастом об убийствах и документальным фильмом о снежном человеке».

Сара листала страницы в телефоне, и полоски сигнала то появлялись, то исчезали, словно в плохом фокусе. «Нет связи. Если сломаемся, нам придётся учиться добывать огонь трением камней друг о друга».

«Уверена, что смогу разжечь огонь одним своим настроем», – пробормотала Эбби, отпивая из термоса. Термос уже остыл, и она пожалела, что уже выпила много. Мочевой пузырь слегка кольнуло – скорее, тихое предупреждение, чем жалоба, – но она проигнорировала это. У них было время. Она пописает на следующей заправке.

Если она будет.

«И какой план, когда приедем?» — спросила она.

«Поедим. Переночуем. Завтра сходим в поход, если погода не подведёт», — ответил Нейт. «Если, конечно, хижина действительно существует, а не просто какая-то ловушка с Craigslist».

«Она настоящая», — сказала Сара, не поднимая глаз. «Я трижды проверила. К тому же, в последнем отзыве как раз было написано: „немного уединённо, но спокойно“».

«О, отлично», — сказала Эбби. «Именно эту фразу используют в документальных фильмах перед тем, как кто-то пропадает».

Все рассмеялись. Лес сгустился, и Эбби впервые едва заметно поёрзала на сиденье.

Примерно через пятнадцать минут дорога выпрямилась, превратившись в длинную полосу пустоты — деревья по обеим сторонам, никаких знаков, никакого движения. Подвеска машины мягко подпрыгнула на выбоине в асфальте.

Эбби выпрямила ноги, затем скрестила их в другую сторону.

Она подождала минуту.

Затем она небрежно откашлялась. «Эй… сколько осталось до следующей остановки?»

Нейт взглянул на приборную панель. «Хм… хороший вопрос».

Сара наклонила телефон и нахмурилась. «По-прежнему нет связи. Приложение с картами зависло. Кажется, мы без связи».

«Серьёзно?» — спросила Эбби, стараясь, чтобы её голос звучал скорее раздражённо, чем обеспокоенно.

«Не волнуйся, я загрузил маршрут», — сказал Нейт. Он нажал несколько кнопок на GPS-навигаторе, прикреплённом к приборной панели. На экране замигала линия, очерчивая их путь сквозь бескрайнее море зелени. «Похоже, до следующего города… около часа езды».

Эбби моргнула. «Час?»

«Плюс-минус. По пути может быть заправка», — добавил Нейт, словно вселяя смутную надежду во время переговоров об освобождении заложников.

Сара повернулась на сиденье, глядя на неё. «Ты в порядке?»

«Ага», — слишком поспешно ответила Эбби. Затем выдавила улыбку. «Просто… ну, ты знаешь. Кофе».

«Типичная ошибка новичка», — сказал Нейт, качая головой. «Не стоит глотать кофеин, когда знаешь, что отправляешься в дикую неизведанную даль».

«Я не глотала», — пробормотала Эбби, глядя в окно. «Я пила с энтузиазмом».

Она слегка сжала колени.

Пока ещё было неплохо. Она не паниковала. Но осознание того, что вокруг ничего нет — даже вывески заправки или заброшенного амбара, — заставило её мочевой пузырь почувствовать себя полнее, чем минуту назад.

Она больше ничего не сказала.

Пока.

Сорок пять минут спустя пейзаж изменился лишь незначительно: деревьев стало меньше, больше открытых полей, и по-прежнему никаких признаков жизни. Эбби перестала притворяться, что наслаждается видом. Ноги её были крепко скрещены, одна нога подпрыгивала в такт музыке, тихо звучавшей из динамиков.

«Мы уже должны быть рядом с тем городом, верно?» — спросила она, сохраняя лёгкий тон.

Нейт ответил не сразу.

Затем машина замедлила ход.

Затем остановилась.

«Что происходит?» — спросила Сара, выпрямляясь.

Впереди замигала длинная вереница стоп-сигналов — две полосы машин тянулись по равнине, словно механическая многоножка. Впереди Эбби увидела мигалки строительного грузовика и жилет регулировщика, светящийся оранжевым на солнце.

«Строительство?» — предположила она, уже зная ответ.

«Похоже, движение по одной полосе», — пробормотал Нейт. Он постучал по рулю и переключил передачу на парковку. «Идеальное время».

Сара простонала. «Мы были так близко».

Эбби стиснула челюсти.

Её мочевой пузырь теперь давал о себе знать постоянными пульсациями. Пока не срочными, не отчаянными — но осознанными. И всё более несчастными.

Она старалась не ёрзать, но всё же поправила позу, слегка наклонившись вперёд, словно это волшебным образом ослабит давление. Пояс её джинсов стал ощущаться уже не как дань моде, а скорее как средневековое орудие наказания.

Нейт потянулся назад и открыл бутылку воды из кулера, протягивая её ей.

Эбби быстро подняла руку. «Нет. Абсолютно нет».

Он усмехнулся. «Как хочешь».

Сара приоткрыла окно и вздохнула. «Добро пожаловать в никуда. Население: мы. И флагман с комплексом бога».

Эбби слабо улыбнулась, но снова поёрзала.

Это было… не идеально.

Солнце поднялось выше, его лучи прорезали лобовое стекло толстыми золотистыми полосами. В «Субару» тихонько гудел кондиционер, поддерживая такую прохладу, что никто не жаловался – пока.

Эбби слегка потянула за край своей чёрной майки, слегка обмахивая её. Хлопок прилип к телу сильнее, чем ей хотелось бы. Поверх неё на ней была серая толстовка с капюшоном на молнии, теперь закатанная до локтей. Джинсы, обтягивающие и с высокой талией, казались хорошей идеей этим утром. Теперь же они начинали сдавливать живот железным обручем. Ранее она сняла кроссовки, поджав ноги под себя на сиденье, чтобы устроиться поудобнее.

Сара, неизменная икона дорожной моды, была одета в ярко-розовые велосипедные шорты и свободную футболку тай-дай с надписью «Camp Chaos '08». Носки нарочно были разного цвета – один неоново-жёлтый, другой фиолетовый с крошечными авокадо. Волосы были собраны в небрежный пучок, скреплённый карандашом.

Нейт был в своей обычной форме: шорты-карго, выцветшая тёмно-синяя футболка с логотипом какой-то пивоварни, куда он их притащил прошлой осенью, и бейсболка козырьком назад. Солнцезащитные очки висели на воротнике рубашки, поблёскивая при каждом повороте солнца.

Машина стояла на холостом ходу. Время тянулось медленно.

Затем затрещало радио – едва слышное за тихой музыкой.

«…новости для водителей на трассе 120 в районе строительных работ в Долине Мертвеца… в зоне активных работ зафиксировано серьёзное ДТП с участием нескольких автомобилей. Ожидается задержка движения примерно на полтора часа или более, пока работают аварийные бригады…»

Нейт потянулся вперёд и прибавил громкость.

Эбби на мгновение затаила дыхание.

Сара тихо присвистнула. «В Долину Мертвеца? Серьёзно?»

«Похоже, мы здесь надолго», – пробормотал Нейт.

Эбби ещё сильнее скрестила ноги.

После радиообновления в машине повисла тишина, нарушаемая лишь ритмичным постукиванием большого пальца Нейта по рулю.

Сара первой это сказала.

«Ну, чёрт», — пробормотала она. «Мне, типа, нужно в туалет».

Эбби натянуто рассмеялась. «Добро пожаловать в клуб».

Сара обернулась, приподняв брови. «Ты тоже?»

«Мне нужно было ехать минут… тридцать», — призналась Эбби, снова поёрзав. «Надеялась, что мы доберёмся до этого города, прежде чем всё станет серьёзным».

Сара застонала и ещё глубже опустилась на сиденье, подтянув ноги и скрестив их. «Ладно, но я не собиралась устраивать полуторачасовую перепалку с каким-то знахарём посреди пустыни».

«Я же говорил, что нам стоило остановиться у той странной хижины с антиквариатом, фейерверками, чили-догами», — сказал Нейт, явно забавляясь.

«Ну, ну», — пробормотала Эбби. — «Я ещё не отчаялась, да и место выглядело подозрительно».

Она подошла ближе. Не то чтобы ёрзала, но давление нарастало до такой степени, что она уже не могла его игнорировать. Полный термос кофе, который она допила, даже не сев в машину, определённо дал о себе знать. Каждый выступ подушки сиденья под ней ощущался всё острее, всё назойливее.

Саре становилось всё хуже. Она начала медленно раскачиваться на месте, зажав обе руки между бёдер и покусывая край ногтя. «Ладно, но серьёзно… если я не помочусь в течение следующих двадцати минут, мне придётся сделать неправильный выбор в жизни».

Эбби снова натянуто рассмеялась. «Например? Помочиться в пакет из-под чипсов?»

«Не искушай меня».

На улице очередь машин не сдвинулась ни на дюйм.

Нейт откинулся назад, качая головой. «Нет плеча. Мы заперты».

Эбби снова поёрзала, кусая внутреннюю сторону щеки. Давление перешло в постоянную, слабую пульсацию – пульсирующее осознание каждой невыпущенной капли. Она рассеянно листала телефон, надеясь отвлечься, когда вдруг в памяти всплыло воспоминание.

«Подожди секунду…» – пробормотала она.

Сара посмотрела на неё, всё ещё сложенная, как крендель. «Что?»

«Я видела в интернете кое-что несколько недель назад. Какое-то приложение… Bladdr, кажется?»

«Мочевой пузырь без гласных?» – спросил Нейт, оглядываясь назад. «Хороший брендинг».

«Ага», – пробормотала Эбби, уже ища. «Он должен… приглушить ощущения. Не сам мочевой пузырь, а нервы. На время отключает ощущение позыва в туалет».

Сара выпрямилась. «Это правда?»

«Похоже». Эбби удалось найти полоску сотовой связи, найти приложение — Bladdr: Desperation Delay™ — и нажать «Установить». Описание было диким: «Используя запатентованную технологию погружения в тело, Bladdr синхронизируется с вашими нейронными сигналами, чтобы временно подавить сигналы о позывах к мочеиспусканию. До 90 минут непрерывного облегчения. Использовать только один раз в 24-часовой цикл. Побочные эффекты могут включать излишнюю самоуверенность».

Она фыркнула. «Конечно, у него есть побочные эффекты».

Нейт приподнял бровь. «Ты уверена, что хочешь связываться с чем-то, что перестраивает твои нервы?»

«Оно одобрено FDA», — съязвила Эбби.

Установка завершена. Она нажала «Активировать».

Пульсирующая прохладная волна разлилась по её животу — покалывающая, странная, но не неприятная. Через несколько секунд постоянное давление исчезло.

Её глаза расширились. «О боже! Работает».

Сара наклонилась вперёд, мгновенно насторожившись. «Ни за что. Серьёзно?»

«Я ничего не чувствую».

«Мне это нужно. Прямо сейчас». Сара схватила телефон и начала искать.

Прошло несколько секунд.

«…Фу! Мой пишет, что он несовместим. Что-то насчёт отсутствия устройства Body Immersion».

Эбби ухмыльнулась. «Похоже, этот древний телефон теперь не просто причуда характера».

Сара простонала. «Несправедливо. Крайне несправедливо».

Как раз когда Сара мрачно бормотала о том, что выбросила телефон в поле, радио снова затрещало — помехи сменились отрывистым, слишком весёлым голосом местного диктора дорожного движения.

«…обновление для водителей, застрявших на трассе 120 возле Мёртвой Лощины: Департамент транспорта штата Вашингтон (VDOT) сообщает, что аварийно-спасательные службы всё ещё расчищают завалы и восстанавливают повреждённое дорожное покрытие. Пострадавших нет, но обширные повреждения автомобилей и разлитая жидкость привели к полному закрытию обеих полос. Ожидаемое время возобновления движения: как минимум час».

По машине раздался стон.

«Вы шутите», — сказала Сара полуписклявым полурычащим голосом. Она снова поёрзала, теперь полностью повернувшись боком на сиденье с поднятыми коленями. «Я сейчас взорвусь. Мой мочевой пузырь полон».

Эбби оглянулась, тут же обрадовавшись холоду, который всё ещё ощущался внизу живота. Таймер приложения Bladdr на её телефоне отсчитывал с клинической точностью: осталось 01:08:44.

«Я бы почку отдала, чтобы не чувствовать этого сейчас», — пробормотала Сара, слегка подпрыгивая. «Какая ирония, ведь это мои почки так со мной делают».

«Ты уверена, что не хочешь просто…» Нейт кивнул в сторону деревьев за окном.

Сара прищурилась на канаву у дороги. «Это даже не обочина. Это кладбище ядовитого плюща, где тикают клещи и суждения».

Нейт поднял руки. «Просто предлагаю варианты».

Эбби молчала, переводя взгляд с таймера на Сару.

Она чувствовала себя прекрасно – совершенно прекрасно. Это странное отсутствие срочности граничило с эйфорией.

Но она знала, что лучше не впадать в самодовольство. Таймер тикал.

И как только он закончится, всё, чего она сейчас не чувствовала, вдруг вернётся.

Сара больше не просто чувствовала себя некомфортно – она словно скручивалась.

Она поджала ноги, тело сжалось, как человеческий амперсанд, её лицо было искажено от нескрываемого страдания. Одной рукой она сжимала ремень безопасности, а другой крепко прижимала его к коленям.

«Ладно. Ладно. Всё плохо», – сказала она, обращаясь скорее к себе, чем к кому-либо ещё. «Это официально статус DEFCON One – мочевой пузырь. У меня полное внутреннее цунами».

Эбби попыталась выразить сочувствие, хотя это казалось странным предательством. «Должно же быть место, куда мы можем пойти».

Сара рассмеялась – коротким, болезненным лаем. «Что, в окно? Ни обочины, ни кустов, а за нами миля машин. Мне придётся бежать по полю, как обезумевшему оленю, и молиться, чтобы никто это не снял».

Она снова качнулась вперёд, затем назад, не выпуская руки из-под бёдер. Дыхание стало поверхностным, сосредоточенным.

«Я не шучу», – прошептала она, стиснув зубы. «Я почти. Почти… очень близко. Я даже не могу ясно мыслить».

Нейт теперь выглядел слегка встревоженным. «Серьёзно, ты в порядке? Ты вообще справишься?»

«Нет, Нейт», — прошипела она. «Я не в порядке».

Эбби снова проверила приложение. Оставалось 57:33.

Её тело всё ещё, к счастью, было безмолвным, но взгляд на Сару вызвал у неё чувство вины, пронзившее позвоночник. Если Bladdr сработает так, как заявлено, всё это обрушится на неё, как приливная волна, когда таймер достигнет нуля — следующей будет она.

Сара застонала, согнувшись пополам и уткнувшись лицом в колени. «Если у кого-то есть чашка, воронка или пространственный портал, сейчас самое время».

Очередь машин впереди всё ещё не двигалась.

А у Сары время истекало.

Сара дышала носом, словно в родах. Короткие, частые вдохи. Она качалась взад-вперёд на сиденье, руки стиснуты тисками вокруг талии.

Эбби взглянула на неё и тут же отвела взгляд. Мало что можно сделать, когда твоя лучшая подруга вот-вот публично разозлится.

«Я…» — начала Сара, но тут же осеклась.

Она совершенно замерла.

На одну долгую секунду в машине воцарилась тишина.

Затем Сара издала звук, похожий на сдавленный всхлип. Её руки снова опустились между ног, и она согнулась пополам. Сара глубоко зажала пальцы между половыми губами.

«Нет, нет, нет, нет, нет…» — прошипела она.

«Что случилось?» — встревоженно спросил Нейт, ёрзая на стуле.

«Я протекла», — резко сказала Сара высоким, надтреснутым голосом. «Совсем немного. Всего на секунду. Но это случилось».

Она застыла, явно сосредоточившись на каждой капле своей энергии. Костяшки пальцев побелели. Всё её тело представляло собой скульптуру напряжения. Она дрожала, пока мочевой пузырь пытался опорожнить всё своё содержимое через розовые шорты — шорты, которые теперь плотно обтягивали её женственность. Контуры половых губ были чёткими, и виднелось тёмное влажное пятно.

У Эбби пересохло во рту. Несмотря на онемение и комфорт от приложения Bladdr, всё ещё работающего в кармане, она чувствовала призрачную боль сочувствия где-то глубоко внутри.

Сара прерывисто выдохнула. «Ладно. Кризис… частично справился. Но, клянусь, одна выбоина отделяет меня от того, чтобы превратить это сиденье в поучительную историю».

Нейт медленно и молча потянулся назад и протянул ей толстовку с пола заднего сиденья.

Сара схватила её, как спасательный круг. «Спасибо», — пробормотала она.

Эбби не знала, что сказать.

Она посмотрела вниз.

Осталось 47:02.

Впереди всё ещё тянулась неподвижная вереница стоп-сигналов.

Некоторое время никто не говорил ни слова.

Сара сидела совершенно неподвижно, положив толстовку на колени, и дышала размеренно и размеренно, словно обезвреживала бомбу внутри себя. Эбби всё переводила взгляд с подруги на обратный отсчёт Bladdr на телефоне: 42:19. Она всё ещё ничего не чувствовала. Никакой срочности. Никакого давления. Только... пустота. Благословенное, онемевшее пространство.

Затем Нейт, который всю последнюю минуту что-то стучал по экрану телефона, вдруг сказал: «Подожди, а что, если я скачаю приложение и попробую его на Саре?»

Сара подняла растерянную голову. «Попробую… на себе?»

Эбби моргнула. «Ты вообще это можешь?»

«Не знаю», — признался Нейт. «Это приложение с нейронной обратной связью, да? Там написано, что оно синхронизируется с биометрической подписью пользователя. Но что определяет пользователя? Биометрические датчики телефона? Близость? Может быть, оно просто подключается к ближайшему человеку?»

Он повернул экран, чтобы им было видно: он уже нашёл Bladdr в магазине приложений, наведя палец на кнопку «Скачать».

«А что, если я установлю его и Сара подержит мой телефон?» — спросил он. «А приложение примет её за меня?»

Сара выглядела одновременно полной надежды и ужаса. «Я готова на всё. Если эта штука даст мне девяносто минут, чтобы я не чувствовала, что тону в себе, я выйду замуж за твой телефон».

Эбби нахмурилась. «Но как оно узнает, к какому телу привязаться? Моё устройство провело небольшое биометрическое сканирование, когда я его только установила — использовала камеру, фонарик, даже заставила нажать на экран».

Нейт пожал плечами. «Может, это и есть этап „привязки“».

Сара уже потянулась к его телефону. «Давай просто попробуем. В худшем случае ничего не произойдёт. В лучшем — я перестану протекать и задумаюсь о структурных ограничениях моего мочевого пузыря».

Нейт передал телефон.

Экран загорелся.

И Bladdr начал инициализацию.

Сара держала телефон Нейта дрожащими руками, пока Bladdr загружался, а анимированная голубая капля весело кружилась. Раздался тихий звонок, а затем: «Добро пожаловать! Подготовка к нейронной калибровке…»

«Поторопись, поторопись, пожалуйста», — прошептала она, и голос её почти дрогнул.

Затем она ахнула.

Резкий, непроизвольный вдох.

Её колени сжались так быстро, что глухо ударились о центральную консоль. Пальцы метнулись к паху, крепко прижимая губы, пытаясь сомкнуть их. Она почувствовала, как из них начинает сочиться влага.

«Только не снова», — простонала она.

Эбби обернулась, сердце её упало. «Ты…?»

Сара кивнула, смущённо избегая её взгляда. «Ещё немного. Просто… выскользнуло. Я не смогла это остановить».

Эбби опустила взгляд и увидела потемневшее пятнышко – небольшое, но безошибочно узнаваемое – на ярко-розовой ткани велосипедных шорт Сары, прямо под тем местом, где её руки были плотно сжаты на коленях. Влага растеклась примерно на пять сантиметров, наглядно напоминая, что контроль над подругой ускользает с каждой минутой.

Лицо Сары покраснело, челюсти сжались от усилий удержаться.

«Боже мой», – прошептала она. – «Если это приложение не будет работать, я его потеряю. В буквальном смысле».

Телефон завибрировал в её руках.

«Приложите большой палец к экрану, чтобы завершить биометрическую привязку», – скомандовал голос.

Она так и сделала.

По экрану разлилось тёплое жёлтое свечение, а затем…

«Ошибка: биометрическое несоответствие. Устройство должно принадлежать предполагаемому пользователю».

Сара уставилась на него.

«Нет. Нет!»

Она снова нажала. Появилось то же сообщение. Эбби наклонилась, чтобы посмотреть.

«Он привязан к зарегистрированному пользователю телефона», — тихо сказала она. «Он работает только для того человека, которого сканирует при установке».

Сара промолчала.

Она просто откинула голову на подголовник, крепко зажмурила глаза, сцепив ноги, словно верёвка.

А поток машин всё ещё не двигался.

Сара уже не чувствовала смущения.

Её тело дрожало от напряжения, каждая мышца нижней части тела была напряжена в отчаянной попытке удержать контроль. Она закинула ноги на сиденье, сжав бёдра так сильно, что колени дрожали. Одна рука была сжата в кулак, но другая оставалась крепко зажатой между ног, пальцы плотно обхватывали влажное пятно, образовавшееся на её розовых шортах.

«Я не могу», — прошептала она дрогнувшим голосом. «Не знаю, сколько ещё смогу это сдерживать».

Эбби беспомощно наблюдала. Даже когда «Бладдр» творил свою магию онемения в её собственном теле, она почти чувствовала дискомфорт Сары — резкие волны давления, невыносимую полноту, которая никак не проходила, и жжение от того, что она вот-вот потеряет контроль.

Сара слегка покачивалась, её дыхание вырывалось короткими рывками. Её рука едва заметно двигалась, надавливая и перемещаясь, словно существовал какой-то волшебный угол, какая-то отчаянная точка давления, которая могла бы дать ей ещё минуту. Ещё секунда.

«Вот он», – выдохнула она. – «Вот он. Я еле сдерживаюсь».

Эбби снова проверила телефон. Оставалось 33:11.

Она посмотрела на дорожную развязку. Ничего. Всё ещё.

От тротуара впереди исходило лёгкое тёплое мерцание, но даже колесо не провернулось.

Нейт больше ничего не говорил, его взгляд был устремлён вперёд, он пытался дать Саре пространство, но заметно дрожал.

Сара застонала, зарывшись лицом в толстовку. «Я сейчас обмочусь в твоей машине», – пробормотала она в ткань. – «Я уже не шучу. Он идёт».

А дорога всё отказывалась двигаться.

Сара отстегнула ремень безопасности со скоростью человека, спасающегося из горящего здания.

«Я не могу… мне нужно идти», – выдохнула она, уже хватаясь за дверную ручку. «Я присяду за машиной. Мне уже всё равно».

Нейт встревоженно обернулся. «Что? Сара, тут некуда…»

«Знаю», — огрызнулась она. «Но у меня нет выбора. Я уже протекаю! Пусть лучше меня поймают писающей в канаве, чем замочить твоё заднее сиденье!»

Она распахнула дверь, сжимая в одной руке толстовку, готовая прикрыться или вытереться — она уже даже не знала, что делать. Ноги дрожали, когда она поставила одну ногу на гравий. Солнце било ей прямо в лицо, но ей было всё равно.

Она была в двух секундах от полной капитуляции.

И тут раздался звук.

Гудок. Сначала далёкий, потом другой, ближе.

Флагман впереди поднял руку.

Вспышка стоп-сигналов погасла.

Вечеринка машин начала медленно двигаться вперёд.

«Ты шутишь?» Сара закричала, наполовину не веря своим глазам, наполовину в отчаянии.

Нейт оглянулся. «Мы едем. Мы действительно едем».

Сара застыла, выставив одну ногу из машины, а другую всё ещё на коврике. Глаза её расширились от ужаса, когда реальность до неё дошла.

У неё не было выбора.

С приглушённым стоном она забралась обратно на сиденье, захлопнув за собой дверь. «Уезжай, просто уезжай, пока я не передумала и не разбила тебе колесо».

Нейт нажал на газ.

«Субару» рванул вперёд.

Сара сжала бёдра и сгорбилась, дрожа, закрыв лицо руками.

Телефон Эбби тихонько завибрировал в кармане.

Мочевой пузырь: осталось 28:47.

И Сара прошептала: «Не знаю, успею ли я…»

Машина медленно, невыносимо медленно, объезжая оранжевые конусы и мигающие строительные огни, пока рабочие с планшетами и в касках проезжали по единственной открытой полосе.

Сара теперь не могла остановиться.

Её розовые байкерские шорты, когда-то яркие и жизнерадостные, обтягивали всё туже с каждым движением и движением ног. Ткань собиралась в складки на бёдрах и лобке, деформируясь от напряжения и движения. Она не могла усидеть на месте — каждые несколько секунд она меняла позу: колени вверх, колени вниз, ступни на пол, сгибалась в стороны, словно пытаясь каким-то образом вырваться из собственного мочевого пузыря.

«Сколько ещё?» — взмолилась она дрожащим голосом. «Нейт, сколько нам ещё ждать до остановки?»

Нейт взглянул на навигатор, его взгляд метался между экраном и сужающейся полосой впереди.

«Э-э… похоже, до следующего города примерно двадцать пять минут».

Сара всхлипнула. «Двадцать пять? Минут?»

«Городок небольшой, но там должна быть заправка», — предложил Нейт, словно это могло смягчить охватившую её панику.

«Не могу ждать двадцать пять минут», — прошептала она, обхватив себя руками. «Может, пять. Вот и всё».

Эбби снова взглянула на телефон. Bladdr: осталось 25:12.

Слишком идеальное время. Слишком жестокое.

Сара наклонилась вперёд, прижавшись лбом к спинке сиденья Нейта, слегка подпрыгивая на месте. «Клянусь, если в первом же здании, куда мы попадём, не будет туалета, я разозлюсь. Помочусь в кустах и даже не извинюсь».

Нейт не ответил. Он просто ехал.

Деревья начали редеть.

И Сара, всё ещё сжимая кулаки, всё ещё дыша, словно бежала марафон, закрыла глаза и прошептала: «Пожалуйста, держись… пожалуйста, держись… пожалуйста, держись…»

Наступила тишина.

Затем Сара резко выпрямилась.

У неё перехватило дыхание. Она скривилась и простонала: «Га ... Больше не нужно было притворяться, что всё под контролем.

Сара наклонилась вперёд, обеими руками вцепившись в сиденье, костяшки её пальцев побелели. «Я чувствую это… Я здесь. Моё тело готово. Я борюсь с ним каждую секунду, но ему, кажется, уже всё равно». На брюках Сары появилось тёмное и растущее пятно. Контур её половых губ подчёркивался мокрой тканью, плотно облепившей промежность.

Нейт рискнул оглянуться. Его взгляд смягчился. «Мы почти закончили строительство. После этого поедем как можно быстрее. Обещаю».

Сара не ответила. Она лишь крепко прикусила губу и зажмурилась.

За окном деревья переходили в открытые поля, и вдали начали проступать едва заметные очертания зданий.

Надежда, может быть.

Телефон Эбби завибрировал.

Мочевой пузырь: осталось 21:34.

Она посмотрела на горизонт.

Если приложение даст сбой… она может быть следующей.

Из кармана Эбби раздался тихий звон.

Она достала телефон, чтобы проверить таймер «Бладдра», и замерла.

Осталось 5% заряда.

Внутри у неё сжалось сердце.

Она смотрела на экран, желая, чтобы это была ошибка, но это было ясно как день. Значок батареи смотрел на неё, багровый и обвиняющий. Таймер «Бладдра» отсчитывал время под ним: осталось 20:11.

«Нейт», — тихо спросила она, — «у нас тут есть кабель для зарядки?»

«В бардачке», — ответил он, не оборачиваясь. — «Зачем?»

«Просто так», — солгала она, уже возясь с защёлкой.

Руки её слегка дрожали, когда она рывком открыла бардачок и принялась рыться в салфетках, чеках за бензин и полурастаявших мюсли. Никакого кабеля.

«Нейт», — повторила она, уже твёрже. — «Серьёзно. Где зарядное устройство?»

«Средняя консоль, может быть?»

Эбби рванулась к нему как раз в тот момент, когда Сара ахнула рядом с ней.

На этот раз ни слова.

Только внезапное, громкое шипение — короткое, но безошибочное. Взгляд Эбби метнулся к промежности Сары как раз вовремя, чтобы увидеть, как она на мгновение расширилась и заблестела, когда из мочевого пузыря вырвалась очередная волна мочи.

Сара хлопнула обеими руками между ног, её тело согнулось вперёд, словно пытаясь силой воли сдержать поток.

«Ммммммммммм», — простонала она. — «Это было… это было много».

Эбби резко подняла голову. Розовые байкерские шорты Сары теперь заметно потемнели на сиденье и на бедре. Ещё не промокла, ещё нет, но было ясно, что плотина прорвалась.

«Я теряю контроль», — прошептала Сара. «Я не могу остановиться. Я не могу остановиться — я писаю».

Эбби схватила зарядное устройство и воткнула его в USB-порт машины, с безмолвной молитвой резко бросив телефон на шнур.

Зарядка...

4%.

На горизонте за лобовым стеклом появился небольшой зелёный знак.

На нём было написано: «Зона отдыха — 2 мили».

Зелёный знак словно был небесным маяком.

ЗОНА ОТДЫХА — 2 мили

Эбби наклонилась вперёд, указывая. «Вон там! Сара, смотри! Мы близко!»

Сара часто моргала, её щёки покраснели, глаза остекленели. Она ничего не сказала, лишь кивнула с затаённой, дрожащей надеждой. Всё её тело всё ещё было сжато, и влага растеклась дальше по бедру, тёмной полосой отчётливо видной на теперь уже облепившей его ткани.

Нейт включил поворотник, разгоняясь настолько, насколько позволяла извилистая дорога. «Держись – почти приехали».

Когда они прошли последний поворот, показалась зона отдыха.

Это было не здание. Это была гравийная площадка.

Пара выцветших столиков для пикника криво стояла под деревьями. Мусорный контейнер устало наклонился на краю площадки. Выцветшая карта округа была приколота к покоробленному деревянному знаку.

Но никакого здания.

Никакого туалета.

Никакой надежды.

У Эбби сжалось сердце. «Нет туалетов?»

Голос Нейта был глухим. «Это просто место для пикника».

На секунду воцарилась тишина.

Затем Сара расстегнула ремень безопасности со звуком, похожим на выстрел.

«Мне всё равно», — тихо и решительно сказала она. «Мне всё равно».

Она уже потянулась к двери.

«Сара…» — начала Эбби.

Но она уже была снаружи, сжимая толстовку в одной руке, ноги дрожали, глаза были безумными от сосредоточенности.

Эбби смотрела, как Сара полубежала, полухромала к краю участка, за кусты разросшихся кустов. Она сбросила толстовку и практически нырнула в укрытие, больше не беспокоясь о скромности, достоинстве или о чём-либо ещё, кроме выживания.

Позади них телефон Эбби снова завибрировал.

Пузырь: 18:02

Батарея: 3%

Она сжала его крепче.

Всё ещё тикает.

Эбби взглянула на телефон, когда Сара исчезла в подлеске. Шорох листьев и тихий, сдавленный всхлип были единственными признаками её присутствия за кустами.

Пузырь: 17:48

Батарея: 3%

Она моргнула.

Подождите.

Всё ещё 3%?

Её глаза сузились.

Она постучала по экрану — значка зарядки не было.

Она выдернула кабель и снова подключила его.

Всё ещё ничего.

«Ты шутишь?» — пробормотала она, скручивая шнур. «Да ладно…»

Она выдернула штекер из консоли и воткнула его обратно, на этот раз сильнее.

Ничего.

Нейт посмотрел на неё, нахмурившись. «Что-то не так?»

«Не заряжается», — резко ответила она. «Разъём шатается или что-то ещё — постоянно подключается и отключается».

Она снова дёрнула провод. Символ батареи мигнул, а затем исчез.

Мочевой пузырь: 17:19

Батарея: 2%

У неё внутри всё оборвалось.

Если телефон разрядится до того, как таймер приложения достигнет нуля, что произойдёт?

Прекратится ли подавление?

Нахлынет ли на неё вся эта отложенная необходимость?

Она понятия не имела.

Условия использования Bladdr были длинными и написаны таким языком, что люди пролистывали страницу и нажимали «Принять», не задумываясь. Она их не читала. Конечно же, не читала.

Её большой палец завис над индикатором уровня заряда батареи, словно взгляд на него мог замедлить её работу.

За машиной раздался приглушённый стон, и в воздухе слабо разнёсся безошибочно узнаваемый звук воды, ударяющейся о землю.

Сара проиграла.

Полностью.

И Эбби впервые почувствовала, как сквозь её оцепенение пронзает волна ужаса.

Потому что, когда Bladdr отключится…

Она не сильно отстанет.

Сара не успела пройти и нескольких футов в кустах, как всё началось.

Это не было драматично. Это не вырвалось наружу потоком. Всё началось с тепла – невыносимой струйки между половыми губами, которую она не могла остановить, – за которой последовала вторая, более сильная. К тому времени, как она присела за кустами, сдёрнув с себя толстовку и дрожа от усилий, это стало полным освобождением.

Жарко. Стремительно. Унизительно. Но немного дразняще.

Мышцы отказали ещё до того, как она успела принять нужную позу.

Резонный вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, как тепло и неумолимо распространялось по бёдрам, в носки. Это было большее облегчение, чем она когда-либо могла себе представить, но к нему примешивалось кое-что ещё – стыд. Изнеможение. Немного недоверия.

Её тело содрогнулось, колени слегка подогнулись, когда она отбросила последние остатки сопротивления.

«Я писаю», – оцепенело подумала она. «Я действительно писаю».

Не маленькая течь.

Не панический толчок.

Вот и всё.

Всё.

Горячая жидкость шипела на её промокших шортах, капала на траву и туфли, собиралась лужицей на неровной земле под ней. Она закрыла лицо руками, и на мгновение ей стало всё равно, кто может услышать и как она выглядит. Горячая, тяжёлая струя мочи, ударившая в штаны, брызнула обратно на клитор, странным образом немного возбудив её.

Она так упорно боролась.

Так долго держалась.

А теперь?

Готово.

Но с потерей пришла неожиданная волна облегчения и негодования, настолько глубокого, что у неё почти закружилась голова. Дыхание перехватило, а затем вырвалось полусмехом, полурыданием.

Она не гордилась. Но она была опустошена.

Наконец, блаженно опустошена.

Она опустилась на колени, опустив голову, и прошептала про себя:

«Больше никогда не буду пить холодный кофе перед поездкой».

Она ещё немного постояла, сгорбившись, её сердце всё ещё колотилось, хотя битва уже закончилась.

Шорты облепили её, словно мокрые тряпки – тяжёлые, липкие, холодные теперь, когда адреналин начал спадать. Пропитанная влагой ткань была жалким напоминанием о том, как далеко всё зашло. Её бёдра слабо блестели в пятнах солнечного света, пробивающегося сквозь деревья, испещрённые свидетельствами всего, чего она так старалась избежать.

Она судорожно выдохнула и встала, морщась от хлюпающей одежды.

«Нет», – пробормотала она, снимая их, прежде чем успела опомниться.

Байкерские шорты медленно сползли вниз, неохотно сползая с неё из-за своей влажности. К счастью, сегодня она решила не надевать нижнее бельё. Она скривилась, отжав пояс, и бросила его на землю рядом с туфлями.

Она схватила толстовку – ту, что Нейт бросил ей раньше, теперь ставшую её спасательным кругом, – и обернула её вокруг талии, туго обхватив рукава спереди, как полотенце. Она откинула её набок, чтобы сохранить большую часть достоинства.

Она была неидеальной.

Она не скрывала всего.

Но этого было достаточно.

Достаточно, чтобы вернуться к машине с тем небольшим достоинством, которое у неё ещё оставалось.

Она постояла ещё немного, с босыми ногами, в мокрых ботинках, ветер обдувал самые интимные места сквозь толстовку, сердце медленно возвращалось к панике.

Всё кончено.

Случилось худшее.

И каким-то образом… она всё ещё дышала.

Всё ещё стояла.

Всё ещё Сара.

Одной рукой она сгребла мокрую одежду, другой придерживала толстовку и глубоко вздохнула.

Затем она отошла к машине – высоко подняв голову, или, по крайней мере, выше, чем пять минут назад.

Эбби смотрела на телефон так, словно он лично её предал.

Мочевой пузырь: 16:03

Аккумулятор: 2%

Значок зарядки мигал, как умирающая звезда, словно дразня её. Она снова дёрнула кабель, сильнее вдавила его, даже попыталась перевернуть штекер – всё, чтобы добиться стабильной зарядки.

Безрезультатно.

Каждый раз, когда ей казалось, что всё работает, символ снова исчезал.

Теперь она чувствовала это – не мочевой пузырь, пока нет, а лишь мысль о нём. Ментальное осознание, словно дверь, которую она заперла, но всё ещё слышала скребущий звук за ней.

А если батарея разрядится до того, как приложение завершит работу?

Получит ли она предупреждение?

Произойдёт ли сбой, глюк, внезапный поток подавленных сигналов, который обрушится на её нервную систему, словно грузовой поезд?

Она не хотела этого знать.

«Пожалуйста», – прошептала она тихо, открывая настройки батареи.

Она включила режим энергосбережения. Уменьшила яркость экрана. Закрыла все фоновые приложения, которые смогла найти. Выключила Bluetooth. Отключилась от Wi-Fi, которого у них даже не было.

Всё равно…

1%

Она прошипела сквозь зубы, сердце внезапно заколотилось.

Нейт взглянул на неё. «Всё ещё не заряжается?»

«Нет», — резко бросила она. «Либо кабель сломан, либо порт неисправен. Постоянно обрывается».

Позади них скрипнула дверь машины.

Сара молча забралась обратно, голая, с толстовкой, плотно обтянутой вокруг бёдер. Она молча опустилась на сиденье, щёки пылали, влажная одежда сбилась в комок.

Никто ничего не сказал.

Тишина была гнетущей.

Взгляд Эбби метнулся к экрану.

Мочевой пузырь: 15:12

Батарея: 1%

Приложение всё ещё работало.

Но время — и заряд — были на исходе.

Тишина в машине казалась удушающей.

Сара сидела молча, обхватив колени руками, и смотрела в окно. Нейт рассеянно барабанил пальцами по рулю, делая вид, что не замечает, насколько неловкой стала тишина.

Но Эбби набирала обороты.

Этот приступ страха, который она игнорировала? Он становился всё громче.

Её мочевой пузырь пока не чувствовался… но она знала, что он полон. Очень полон. И если телефон разрядится до того, как таймер достигнет нуля, у неё не будет контроля – не будет времени найти безопасное место. Потоп накроет её внезапно, как щёлк выключателя.

Она открыла дверь, не сказав ни слова.

Нейт моргнул. «Эбби?»

«Я пытаюсь уйти сейчас», – сказала она сдавленным голосом. «Пока не села батарейка».

Она вышла и направилась к кустам, где только что была Сара. Она спустила джинсы, сдёрнула нижнее бельё и присела на корточки, голая и уязвимая, в прохладном весеннем воздухе, ветер мягко обдувал её киску.

Она ждала.

И ждала.

Ничего.

Она сделала глубокий вдох, желая, чтобы это случилось. Её мочевой пузырь, должно быть, был полон — она это знала — но сигнала не было. Мышечный рефлекс, освобождение… ничего не произошло.

Прошла минута.

Затем ещё одна.

Прохладный воздух на коже только усугубил ситуацию. Тело оставалось совершенно безучастным — спокойным, тихим, безмолвным.

Она снова посмотрела на телефон.

Мочевой пузырь: 13:49

Всё ещё активен.

Всё ещё блокирует всё.

Она стиснула челюсти и разочарованно вздохнула.

Ей хотелось в туалет.

Ей нужно было.

Но она не могла.

Эбби с раздражённым стоном натянула джинсы, дёрнув молнию чуть сильнее, чем следовало. Пояс врезался ей в живот — тугой и неумолимый. Теперь ощущалось давление, едва заметное, но неоспоримое.

Телефон превратился в часы обратного отсчёта, от которых она не могла отвести взгляд.

Мочевой пузырь: 13:17

Аккумулятор: 1%

Она забралась обратно в машину, хлопнув дверью сильнее, чем собиралась. Нейт и Сара переглянулись, но промолчали. Тишина между ними застыла во мраке.

«Я не смогла», — пробормотала она, не отрывая глаз от экрана.

«Что?» — спросила Сара, моргая.

«Я пыталась. Но приложение всё ещё активно. Как будто моё тело не знает, как это сделать».

Нейт наклонился. «Дай-ка я попробую».

Он взял зарядный кабель с её колен, перевернул разъём и аккуратно вставил его, а затем подтолкнул вверх под определённым углом.

Раздался тихий звон.

Значок зарядки: включён.

«Не. Двигайся», — ровным голосом сказал Нейт, держа кабель одной рукой, словно это был детонаторный провод.

Эбби уставилась на экран.

Зарядка…

Аккумулятор: 2%

Значок держался.

Облегчение было мгновенным, но хрупким — словно балансирование на острие ножа. Стоит шнуру сместиться, и всё кончится.

Она медленно положила телефон на колени, устроив ноги так, чтобы он оставался в нужном положении. Её руки застыли возле разъёма, готовые исправить даже малейшее дрожание.

«Тринадцать минут», — прошептала она.

Сара молча смотрела на неё. «Ты в порядке?»

Эбби кивнула. «Буду. Если эта штука выдержит».

За окном дорога тянулась всё дальше и дальше.

В машине Эбби сидела как статуя, каждая мышца была напряжена.

А мочевой пузырь — пока безмолвный — маячил где-то под поверхностью.

«Ладно, серьёзно», — сказала Эбби, всё ещё не отрывая взгляда от телефона. «Где тут следующее место с настоящим туалетом? У меня есть, типа… минут десять».

Рука Нейта всё ещё осторожно держала шнур, запястье свело судорогой, но она боялась его отпустить.

Эбби снова взглянула на экран.

Мочевой пузырь: 10:04

Аккумулятор: 3% — Заряжается

Она подняла голову. «Я не делаю то, что Сара. Я едва успела надеть штаны. Как только это приложение отключится, я закончу».

Сара сочувственно поморщилась, но промолчала.

Нейт поднёс другую руку к GPS-навигатору и начал нажимать с преувеличенной осторожностью, стараясь не задеть зарядное устройство.

«Ладно… ладно», — пробормотал он. «В семи милях отсюда будет город. Похоже на заправку — «Суноко» или что-то в этом роде. Может, мини-маркет».

Голос Эбби дрогнул. «Семь миль?»

«Да».

«Сколько?»

«Если пробки будут свободны? Минут десять. Может, восемь».

«Может, восемь?» — стиснула зубы Эбби. «Это не буфер, это подбрасывание монетки».

«Я подтолкну», — сказал Нейт, уже нажимая на газ. «Подожди».

Машина рванулась вперёд. Деревья быстро редели, поля открывались, дорога наконец-то стала прямой и пустой.

Эбби сидела совершенно неподвижно на заднем сиденье, одной рукой держа телефон под углом, другой упираясь в дверь. Джинсы прижимались к животу при каждом ударе, и она вдруг остро ощутила каждую каплю, которую почки пропустили за последние два часа.

Тишина нарушилась, когда Сара тихо пробормотала: «Если там есть туалет, я тоже пойду туда снова. Просто для… эмоционального завершения».

Никто не засмеялся.

Эбби смотрела на таймер.

9:12

Каждая секунда тикала громче предыдущей.

Знак съезда казался обещанием, начертанным зелёным.

СЪЕЗД 142 – Заправка • Еда • Жильё

Эбби сидела прямо, всё ещё сжимая телефон, словно дефибриллятор. Колени её сжались, пятки нервно подпрыгивали. Теперь она ощущала, как что-то не так с её мочевым пузырём. Ни крика, ни даже крика — лишь устойчивое, растущее осознание под поверхностью. Чувство, которое говорило: «Я здесь. Я полон. И таймер тикает».

Мочевой пузырь: 7:58

Аккумулятор: 4% — Заряжается

Нейт съехал с автострады чуть быстрее, чем следовало, машина дёрнулась, когда шины зацепили неровности сельского асфальта.

«Вот она», — сказал он, указывая через лобовое стекло. «Видишь сине-жёлтый знак? Это заправка. Наверное, там есть туалет».

Но впереди дорога сузилась до двух узких полос, вьющихся в сердце сонного фермерского городка.

И — судьба была жестока — красный свет.

Первый светофор застал их на четырёхстороннем перекрёстке, где не было видно ни одного автомобиля.

Нейт тихо выругался.

«Зачем тут свет, если здесь ничего нет?» — резко спросила Эбби.

«В маленьких городках», — пробормотал Нейт. — «Приходится притворяться, будто у них есть инфраструктура».

Загорелся зелёный.

Они проехали двадцать футов — и тут же наткнулись на следующий красный.

Эбби закрыла глаза. «Я сойду с ума».

Её мочевой пузырь теперь пульсировал тихо, словно кто-то проверял дверь, заперта ли она.

Bladdr: 6:12

Давление больше не было онемевшим — оно было любопытным. Испытывало её.

Сара наклонилась вперёд. «Хочешь, я выскочу и забегу первой?»

«Нет. Если я слишком сильно пошевелюсь, я задену провод. Если этот телефон разрядится до того, как я доберусь до туалета, я буквально взорвусь».

За окном заправка становилась всё ближе.

Но движение тянулось, как в дурном сне.

Последний поворот на заправку показался одновременно чудом и угрозой.

«Субару» остановился перед пыльным фасадом магазина Sunoco. Парковка была потрескавшейся, вывеска выцвела, а одна из букв «OPEN» на окне слабо мерцала, словно вот-вот окончательно погаснет.

Но всё это не имело значения.

Эбби волновала лишь маленькая, потрёпанная табличка на входной двери:

ТУАЛЕТ ДЛЯ ПОКУПАТЕЛЕЙ — ВНУТРИ

«Мы добрались», — сказал Нейт, резко остановив машину.

Эбби не двинулась с места.

Она сидела совершенно неподвижно, держа телефон в том самом положении, которое позволяло неисправному зарядному устройству работать. Один неудачный поворот, и игра окончена.

Мочевой пузырь: 4:38

Аккумулятор: 6% — Заряжается

«Ладно», — выдохнула она, — «слушай. Я пока не могу ехать. Даже попытки ничего не дадут, пока таймер не достигнет нуля».

Сара оглянулась, широко раскрыв глаза. «Подожди, ты не можешь пописить?»

«Вовсе нет», — процедила Эбби сквозь зубы. «Как будто нерв перерезан. Я попыталась вернуться в зону отдыха. Присела и подождала. Ничего. Мне нужно переждать… и в ту же секунду оказаться в туалете. Иначе всё вытечет — отовсюду».

Сара поморщилась.

Нейт посмотрел на дверь. «Я могу зайти, проверить планировку и убедиться, что никто ею не пользуется».

Эбби кивнула. «Да. Хорошо. Кабинка? Писсуар? Мне всё равно. Если там есть водопровод, он мой».

Нейт выскочил из машины.

Эбби застыла.

Её мочевой пузырь теперь не просто присутствовал — он давил, словно чувствовал, как истончается барьер между ним и свободой. С каждой секундой тело всё больше ощущало свой полный, жидкий груз.

3:54

Капля пота скатилась по виску.

Она сжала кулаки.

И ждала.

Колокольчик над дверью заправки резко звякнул, когда Эбби вошла, сжимая телефон обеими руками так, будто он мог рассыпаться, если она моргнёт.

Мочевой пузырь: 3:11

Батарея: 6% — Заряжается

Нейт встретил её у кофейни в глубине зала, с виноватым видом. «Очередь».

У Эбби сжалось сердце.

«Что?»

Он кивнул в сторону дальней стены. «Один туалет на одного. Перед вами два человека».

Взгляд Эбби проследил за его кивком — и, конечно же, мужчина в рабочих ботинках и светоотражающем комбинезоне стоял у приоткрытой двери с надписью «ТУАЛЕТ». За ним девушка-подросток в джинсовой юбке листала телефон, жуя жвачку, словно была ей должна.

Эбби сглотнула и встала в очередь за девушкой, каждая мышца её тела пульсировала от напряжения. Мочевой пузырь больше не ждал смирно — он напирал, требуя освобождения, как пожарная сигнализация за запертой дверью.

2:54

Она старалась не думать о том, что произойдёт, если парень задержится.

Или, что ещё хуже, если бы это сделала девушка.

Мужчина впереди переступил с ноги на ногу.

За дверью тихонько послышался звук смыва.

Пожалуйста, подумала Эбби. Пожалуйста, только поторопись.

Она ещё сильнее сжала бёдра, едва дыша, весь её мир свёлся к одному мерцающему значку зарядки и боли внизу живота.

Дверь туалета скрипнула.

Мужчина вышел, ни к кому конкретно не кивнув.

Девушка-подросток не торопясь шагнула вперёд, всё ещё жуя жвачку, всё ещё листая ленту телефона, словно времени не существовало.

2:31

Ноги Эбби дрожали.

Она была всего в одном шаге.

И далеко не в безопасности.

Девушка-подросток исчезла в туалете и закрыла за собой дверь с тихим щелчком, который прозвучал для Эбби как выстрел.

Эбби подошла ближе, её шаг казался марафонским. Она стояла перед дверью — следующей. Но не сейчас.

Мочевой пузырь: 2:02

Батарея: 6% — Заряжается

Она не могла пописить. Пока нет. Пока таймер не достигнет нуля.

Но её телу было плевать на механику приложения или подавление нейронных сигналов. Мочевой пузырь пульсировал, как живой, давление нарастало с каждой секундой. Она чувствовала, как он выпячивается наружу, расширяясь, упираясь в пояс, посылая неприятные импульсы по бёдрам, словно толчки.

Эбби стиснула зубы, дыша поверхностно и неровно.

Изнутри туалета: тишина.

Ни звука смыва. Ни звука мытья рук.

Просто тишина.

«Что она там делает?» — прошипела Эбби себе под нос.

Сара, теперь кружившая рядом, прошептала: «Наверное, просто пишет. Или снимает в TikTok о том, как ей не хочется в туалет».

«Отлично», — пробормотала Эбби, осторожно переминаясь с ноги на ногу. «А я тем временем стою здесь, словно с плотиной внутри».

Она снова взглянула вниз.

1:31

Теперь её била дрожь — не от волнения, а от усилий. Попытки сжать каждую мышцу, сдержать поток, который, как она знала, вот-вот вырвется наружу.

С каждой секундой он приближался к поверхности.

1:14

Она могла бы поклясться, что чувствует, как ритм мочевого пузыря синхронизируется с обратным отсчётом. Медленное, ужасное шествие к неизбежному.

А потом — смыло в туалете.

Начался слив воды.

0:59

Ноги чуть не подкосились от облегчения.

Но она ещё не была в безопасности.

Пока дверь не открылась.

И пока приложение не отключилось.

Раковина выключилась.

Она услышала, как один раз… медленно щёлкнула ручка диспенсера для бумажных полотенец.

0:47

Дверь туалета оставалась закрытой.

Эбби слегка передвинула ногу и почувствовала, как дёрнулся кабель. Значок зарядки на секунду исчез — её сердце почти остановилось — а затем снова загорелся.

Заряд батареи: 5%

Мочевой пузырь: 0:43

Боль теперь была острой. Сфокусированной. Это было уже не далёкое давление — она была неминуема. Мочевой пузырь горел, как воздушный шар, прижатый к стене из гвоздей. Всё тело гудело от боли от стеснения.

Она сжала всё.

Бёдра. Корпус. Ноги. Душа.

Дверь щёлкнула.

Она открылась.

Девушка медленно вышла, всё ещё глядя в телефон, не замечая, как Эбби по ту сторону дрожит от безмолвного отчаяния.

Эбби натянуто улыбнулась, обнажив зубы, и бросилась внутрь, стараясь не выронить кабель для зарядки.

Дверь за ней закрылась.

Она повернула замок.

0:31

Её руки неуклюже теребили пуговицу на джинсах. Джинсы натянулись от напряжения, пальцы не слушались. Она чуть не закричала.

«Давай же…»

Пуговица поддалась.

Молния расстегнулась.

Она одним неистовым движением сорвала всё и резко повернулась к унитазу.

0:19

Она зависла над сиденьем, полностью обнажённая, дрожа от давления, от страха, от осознания того, что одно неверное движение – на секунду раньше – означает, что она останется здесь, голая, и всё равно не сможет сходить в туалет.

0:10

Всё её тело сжалось.

Мышцы дрожали.

Бёдра подёргивались.

Дыхание прерывистое.

И вот, всё ещё лёжа на коленях, она парит над спасением:

Мочевой пузырь: 0:03… 0:02… 0:01…

0:00

«Отчаяние. Задержка закончилась. Добро пожаловать обратно».

Её тело мгновенно отреагировало.

В тот же миг приложение отпустило, и она тоже.

Её тело отреагировало ещё до того, как мозг успел это осознать. В одну секунду она сжалась, дрожала, была на грани катастрофы, а в следующую – облегчение пришло, словно разразившийся шторм.

Она ахнула – громко, неконтролируемо – когда поток вырвался наружу.

Струя вырвалась из её влагалища, ударив в унитаз с силой, которая эхом отозвалась в маленькой уборной – громко, пугающе и восхитительно. Её плечи поникли. Всё тело ослабло, словно кто-то перерезал верёвку, которая держала её в вертикальном положении.

«О боже», – прошептала она, закрыв глаза.

Это продолжалось.

Секунда за секундой давление спало. Жжение утихло. Боль отступила. Словно всё её тело выдохнуло одним долгим, струйным вздохом. Она почувствовала почти оргазмическое облегчение.

Телефон соскользнул с её бедра и мягко приземлился на её сбитые джинсы с лёгким жужжанием.

Заряд батареи: 4%

Сессия с мочевым пузырём завершена.

Эбби чувствовала себя опустошённой. Лёгкой. Свободной.

Она посидела ещё немного, позволяя последним мышцам расслабиться, затем наконец потянулась за туалетной бумагой и вытерлась.

К тому времени, как она вышла из туалета, снова надев джинсы, её руки всё ещё дрожали – но уже по другой причине.

Сара подняла взгляд от отдела с закусками, широко раскрыв глаза.

Эбби лишь слегка кивнула ей.

«Я справилась», – сказала она.

Сара улыбнулась.

«Едва-едва».

Они вышли на весенний солнечный свет – два воина, которые столкнулись со всей яростью природы и технологий – и выжили, чтобы рассказать об этом.

Нейт протянул ей Gatorade из холодильника.

«В следующей поездке, – сказал он, – мы будем останавливаться, когда кто-то думает, что ему, возможно, придётся уйти».

Эбби не стала спорить.

На этот раз она просто… согласилась.

