The Queen's Falls

Автор: Adamn

*000*2025-03-30 05:35

Эта история — результат моего разговора с одним из участников. Спасибо @Hyde, который дал мне идею и вдохновение для создания этой истории. Надеюсь, вам понравится!

Водопады Королевы

Общежитие гудело от беспокойной энергии конца долгого дня. Золотой свет лился через окна, освещая общую комнату, где студентки Университета Элдвуда собирались после своих последних лекций. Для большинства этот день был изнурительным испытанием на выносливость — часы занятий с единственным мимолётным перерывом на туалет во время полуденного затишья. Теперь, когда они вернулись в общежитие, воздух потрескивал от звука торопливых шагов и облегчённых вздохов, девушки мчались в туалеты, чтобы сбросить бремя своей сдержанности. Но не все присоединились к толпе. Две фигуры стояли поодаль, их самообладание резко контрастировало с хаосом: Шафа, золотой идол, и Карин, готическая загадка.

Шафа двигалась по комнате с грацией хищника, её светлые волосы мерцали, как нимб, её высокая, стройная фигура была одета в элегантный пиджак и обтягивающие розовые леггинсы. Её лицо — острые скулы, полные губы и глаза, сверкающие самоуверенностью, — было таким, что останавливало разговоры и притягивало томные взгляды. Она была любимицей кампуса, обожаемой мужчинами и завидуемой женщинами, её обаяние скрывало ядро высокомерия. Известная как «Королева мочевого пузыря», Шафа обладала своей сверхъестественной способностью сдерживать мочу, как скипетром, ни разу не выдавая ни намёка на потребность. Это подпитывало её самонадеянность, её острый язык часто врезался в тех, кому повезло меньше в их контроле.

Карин задержалась на обочине, тень в яркой суете. Её тёмные волосы обрамляли бледное, красивое лицо, её готический укороченный топ и мешковатые джинсы были тихим вызовом негласному дресс-коду общежития. Она не любила внимания, её застенчивая, стоическая натура держала её в изоляции. Друзья были редкостью, и она предпочитала это, уединяясь в своих книгах или музыке. Однако под её резкой внешностью скрывалась сила, которую мало кто замечал — мочевой пузырь выше среднего и кипящее презрение к жестокости. Она наблюдала за выходками Шафы, сжав челюсти, её молчание скрывало растущую решимость.

Когда двери в в*нную захлопнулись и толпа поредела, голос Шафы прорезал шум. «Правда, девочки», — сказала она, её тон сочился насмешкой, «можно подумать, что вы все малыши, раз так мчитесь. Где ваша элегантность?» Она прислонилась к столу, скрестив руки, её розовые леггинсы отражали свет, когда она ухмыльнулась.

Лиа, брюнетка с таким же свирепым нравом, как и её остроумие, развернулась от двери в в*нную, её лицо покраснело от раздражения. «О, заткнись, Шафа. Не все такие уроды, как ты. Некоторые из нас действительно что-то чувствуют».

Смех Шафы был лезвием, острым и режущим. «Чувствуешь что-то? Например, то сырое пятно, которое ты оставила в лесу в прошлом семестре? Это было элегантно — к тому времени, как ты закончила, там было практически болото».

Глаза Лии сверкали, воспоминание о том походе — публичном унижении, которому Шафа так и не дала умереть — разжигало её ярость. «Ты невыносима», — огрызнулась она. «Я бы убила, чтобы хоть раз увидеть тебя в отчаянии, самодовольная сучка».

«Продолжай мечтать», — ответила Шафа, откидывая волосы. «Я держала их несколько дней и всё равно выглядела безупречно. Ты сломаешься гораздо раньше меня».

Комната затихла, напряжение нарастало. Затем Карин вышла из в*нной, незамеченная, пока её тихие шаги не вывели её на сцену. Она переждала натиск, справляя нужду в одиночестве, её тёмные глаза изучали обстановку. Ли заметила её и ухмыльнулась, план сформировался. «Знаешь что? Держу пари, Карин могла бы тебя одолеть. У неё тоже есть контроль — просто она не расхаживает вокруг, как павлин».

Ухмылка Шафы мелькнула, её взгляд скользнул к Карин. «Её? Она превратится в лужу, прежде чем я даже моргну. Посмотри на неё — слишком напугана, чтобы даже говорить».

Пальцы Карин сжали ремень сумки, её голос был тихим, но ровным. «Я сделаю это».

Шафа моргнула, застигнутая врасплох. «Ты серьёзно?»

«Я», — сказала Карин, её взгляд был непоколебим. «Посмотрим, кто сломается первым».

Лия набросилась. «Идеально! Состязание по удержанию — Шафа против Карин. Но вот в чём загвоздка: Шафа не может пописить первой. Карин только что пописила, так что вы начинаете с полной отдачей, Ваше Величество».

Раздался смех Шафы, оттенённый недоверием. «Думаешь, это меня остановит? Я не писила с 5 утра — уже двенадцать часов — и я золотая. Я её похороню».

«Тогда докажи это», — бросила вызов Лия. «Потерпи, пока кто-нибудь из вас не обмочится. Никаких перерывов, никакой пощады. Давайте посмотрим, как работает этот железный пузырь».

Гордость Шафы вспыхнула, её подбородок поднялся. «Ладно. Но не плачь, когда Карин будет умолять. Это быстро закончится».

Карин ничего не сказала, её решимость была тихой бурей. Лия прошептала ей: «Расслабься. У меня есть способ сорвать эту корону с её головы».

Конкурс начался тем вечером в общей комнате, небольшая аудитория девушек устроилась для представления. Шафа развалилась на диване, скрестив ноги с непринуждённой элегантностью, её розовые леггинсы были смелым заявлением об уверенности. Карин сидела напротив, напряжённая в кресле, её мешковатые джинсы скрывали любое напряжение. Лия маячила рядом, её роль судьи была тонкой вуалью для её интриг.

В течение нескольких часов это было медленное горение. Шафа бросала насмешки, как гранаты, её голос был постоянным ударом. «Бедная Карин. Ты уже обречена, не так ли? Лучше сдаться сейчас — избавить себя от смущения».

«Продолжай говорить», — возразила Лия, ухмыляясь. «Это сделает твоё падение ещё громче».

Карин молчала, сосредоточившись на себе. Её мочевой пузырь был пуст, чистый лист, но она знала, что настоящее испытание маячит на горизонте. Шафа, тем временем, наслаждалась своей двенадцатичасовой выдержкой, невозмутимо. Она держалась дольше — даже дни — без малейшего признака беспокойства. Это была детская игра.

В 9 вечера Лиа обострила ситуацию. «Время для испытания», — объявила она, размахивая двухлитровыми бутылками с водой. «Самый быстрый пьющий получает награду. Пошли!»

Они обе выполнили испытание. Шафа, которая выглядела презрительно, выпила воду небрежно, потягивая её со скучающим видом превосходства. Карин, подстёгнутая тихой решимостью, быстро выпила, глотая её, несмотря на холодовой шок для её организма. Чего Шафа не знала, так это того, что Ли подсыпала ей в напиток сильное мочегонное — секретное оружие, чтобы склонить чашу весов. Результат был очевиден: Карин закончила первой, поставив пустую бутылку на пол с тихим стуком.

«Карин победила», — заявила Лия, её озорная улыбка. «Её приз? Возможность пописить».

Шафа пробормотала, хлопнув бутылкой. «Это абсурд! Ты не можешь просто...»

«Боишься, Шафа?» — поддразнила Лия, наклоняясь ближе. «Начинаешь чувствовать этот полный бак?»

Щёки Шафы горели, но она выдавила из себя презрительную усмешку. «Пожалуйста. Мне это не нужно. Я неприкасаемая».

Ночь сгущалась, в общежитии становилось тихо, когда все остальные уходили. К полуночи стоицизм Карин дрогнул. Её руки прижались к бёдрам, её дыхание было поверхностным, два литра разбудили её мочевой пузырь. Шафа набросилась. «Посмотри на себя, уже извиваешься. Жалкая. Тебе конец».

Карин стиснула челюсти, молча. Давление терзало её, но она не собиралась сдаваться — пока.

Ли наклонилась к её уху. «Подожди. У тебя есть шанс пописить. Используй его, когда будешь готова. Мы ждём, когда она сломается».

Шафа услышала, ухмыльнувшись. «Она может писить сколько хочет. Я всё равно буду сухой, когда она вернётся. Я непобедима».

Рассвет пробивался сквозь занавески, комната купалась в холодном свете. Через восемь часов предел Карин маячил. Её ноги дрожали, её руки побелели от напряжения на стуле. «Я использую его», — прохрипела она, пошатываясь, направляясь в в*нную.

Шафа ухмыльнулась, когда Карин исчезла за дверью. Затем раздался звук — резкий, бесконечный поток, разбивающийся о унитаз, словно насмешка. Ухмылка Шафы дёрнулась, её тело едва заметно сдвинулось. Она уже достигла 24 часов, подкреплённая водой и — сама того не подозревая — мочегонным, которое подсыпала ей Лея. Обычно это было пустяком. Однажды она продержалась 48 часов, посмеиваясь над этим. Но странное давление пульсировало внизу живота, незнакомое и нарастающее.

Лея уловила проблеск в глазах Шафы. «Этот звук беспокоит тебя, да?»

«Я в порядке», — резко бросила Шафа. «Лучше, чем в порядке».

Карин появилась, её облегчение стало видимым грузом. Контраст ужалил — одна девушка отдохнула, другая пошатнулась. Лея воспользовалась своим преимуществом. «Одна пуста через двенадцать часов. Другая через 24 часа после последней облегчения, набита до отказа. Держу пари, что сейчас это ударит по тебе».

«Никогда», — солгала Шафа, сильнее скрестив ноги. Мочегонное бурлило внутри неё, ускоряя её отчаяние за пределы всего, что она знала. Она чувствовала это — тупую боль, обостряющуюся с каждой минутой.

Три часа спустя, в 27 часов, трещины паутиной пронизывали её фасад. Дыхание Шафы сбилось, её пальцы впились в диван. Её розовые леггинсы натянулись на бёдра, которые слегка дрожали, её осанка напряглась. Ли кружила, хищно. «Посмотри на это. Королева ёрзает. Чувствуете это?»

«Я не ёрзаю», — прошипела Шафа, но её тон выдал её. Теперь волны были неумолимы, разбиваясь о её железную волю.

К 29 часам распутывание ускорилось. Ноги Шафы сцепились вместе, одна рука зависла у её талии, дрожа, сопротивляясь желанию схватить. Комната гудела от шёпота, прорезавшего голос Лии. «О, Шафа, ты вспотела. Нужен перерыв? Жаль, что ты его не получаешь».

«Заткнись», — прорычала Шафа, её бравада таяла. Её гордость держалась на волоске, но мочегонное было кувалдой, крушащей её защиту.

Через 30 часов она сломалась. Её рука метнулась между ног, сильно сжимая, её тело покачивалось в отчаянном ритме. Толпа глумилась, раздавался звон смеха Лии. «Вот оно! Королева мочевого пузыря рушится! Что случилось — мочевой пузырь теперь не такой уж и железный?»

Шафа нахмурилась, её мысли метались сквозь дымку отчаяния. «Почему... почему я должна так плохо себя вести?» — пробормотала она, почти сама себе. «Это неправильно. Я держала его несколько дней — один раз три дня, никаких проблем. Я не должна быть такой в 30 часов».

Улыбка Лии стала шире, ухватившись за возможность. «О, правда? Дни, да? Тогда докажи это, Шафа. Держись, как говоришь, что можешь».

«Ты сжульничала», — выплюнула Шафа, её лицо покраснело от ярости и стыда. «Ты что-то сделала с моим напитком».

«Докажи это», — парировала Ли, ухмыляясь. «Или признай, что это твой предел. Грустно».

Часы тикали до 31 часа, и Шафа была тенью себя прежней. Её ноги скрутились в узел, её свободная рука вцепилась в подлокотник дивана. Пот выступил на лбу, её светлые волосы прилипли к её раскрасневшейся коже. Каждый вдох был битвой, её внимание сузилось до обжигающего давления, грозившего сокрушить её. Карин наблюдала со своего стула, комично открытая, но не прочитанная, её тёмные глаза мерцали отстранённым любопытством. Решимость Шафы ещё больше пошатнулась. Её рука метнулась между ног, сильно сжимая, её тело покачивалось в отчаянном ритме. Она взглянула на Карин, всё ещё безмятежно сидевшую в другом конце комнаты, и её голос дрогнул от разочарования. «Почему она такая спокойная? Как Карин может просто сидеть там?»

Лиа ухмыльнулась, взглянув на Карин, прежде чем повернуться к Шафе. «Легко. После того, как она пописила, она только немного отпила воды. Она едва наполнилась. Ты? У тебя плещется бак, и тебе придётся ждать, эм, ещё по крайней мере восемь часов, пока она не приблизится к отчаянию. Думаешь, ты сможешь это сделать, Шафа?»

Глаза Шафы расширились, математика осела в ней, как камень. Ещё восемь часов — теперь казалось ей невозможным. Её бравада дрогнула, губы раздвинулись в безмолвном вздохе, когда реальность её затруднительного положения усилила свою хватку.

Ли наклонилась, голосом ядовито промурлыкала. «Каково это, Шафа? Зная, что ты вот-вот потеряешь всё?»

«Я всё ещё выигрываю», — прохрипела Шафа, но ложь была пустой.

Через 32 часа — намного ниже её рекорда — она балансировала на грани. «Ладно, я закончила — мне нужно в туалет», — выдохнула она, покачнувшись. Её шаги запнулись, руки схватились, когда она, спотыкаясь, пошла вперёд.

Команда Лии преградила ей путь стеной насмешливых ухмылок. «Двигайся!» — рявкнула Шафа, её голос надломился. «Пропусти меня!»

«Никаких шансов», — сказала Лия, выходя вперёд. «Ты закончишь это здесь».

«Ты не сможешь меня остановить», — прошипела Шафа, и сквозь её слёзы прорвался вызов. «Мне нужно в туалет прямо сейчас!»

Руки схватили её за руки, оттащили назад. Они заставили её сесть на стул, связав запястья и лодыжки шарфами, оставив её беззащитной — ноги раздвинуты, руки бесполезны. Она не могла скрестить руки, не могла схватить, её уязвимость была абсолютной. Карин сидела напротив, надев наушники, потерявшись в своём комизме, спокойный контрапункт мучениям Шафы.

Шафа застонала, грубый, надломленный звук. Давление теперь было ножом, пронзительным. «Отпусти меня», — умоляла она тихим голосом. «Мне больно — я не могу это выдержать — это слишком».

Глаза Лии заблестели от жестокого восторга. Она достала свой мобильный телефон, включила его с ухмылкой, красный индикатор записи мигнул, оживая. «Ещё нет, Шафа. Сначала ты должна это сказать. Скажи, что проиграла. Скажи, что больше не можешь сдерживаться — перед камерой».

Губы Шафы дрожали, её гордость была рваным остатком, цепляющимся за её кости. Она слабо покачала головой, но боль была невыносимой, раскалённая добела агония, которая подавила её сопротивление. Немигающий глаз телефона впивался в неё, усиливая её стыд. «Я... я проиграла», — прошептала она, слова душили её. «Я больше не могу сдерживаться».

Лия и её друзья разразились смехом, какофонией ликования, которая эхом отразилась от стен. Лия держала телефон ровно, наклонившись ближе, её тон был полон насмешки. «О, бедная Шафа. Хочешь пописить сейчас?»

Шафа, со слезами, текущими по её идеальному лицу, посмотрела на Ли, её голос был прерывистым рыданием. «Да... Я хочу в туалет».

Ли наклонила голову, её улыбка стала шире. «О, моя элегантная девочка, Шафа, действительно нужно в туалет, да? Хочешь воспользоваться туалетом здесь?»

Шафа кивнула, её отчаяние было невыносимым. «Да... Мне действительно нужно в туалет — мне действительно нужно в туалет, пожалуйста!»

Улыбка Ли стала злобной, её голос — насмешливой мелодией. «Насколько сильно тебе это нужно, Шафа? Скажи мне».

Дыхание Шафы сбилось, её тело дрожало, когда она боролась с неизбежным. «Плохо», — выдохнула она. «Очень плохо».

«Тогда умоляй меня», — сказала Ли, скрестив руки на груди, телефон всё ещё крутился, фиксируя каждую секунду. «Продолжай. Умоляй».

Решимость Шафы полностью разбилась, её достоинство стало далёким воспоминанием. «Пожалуйста, Лия», — всхлипнула она, её голос надломился от стыда. «Я больше не могу этого выносить. Отпусти меня в туалет — пожалуйста».

Лия рассмеялась, холодно и торжествующе. «Проси, сколько хочешь. Тебе конец». Её приспешники захихикали, тоже вытащив телефоны, хор объективов, документирующих каждое подёргивание, каждую слезу, каждое жалкое слово, которое слетало с губ Шафы.

Через 32 часа и 30 минут гордость Шафы полностью растворилась. Её тело сотрясалось, рыдание вырывалось наружу, когда на её розовых леггинсах расцвело тёмное пятно. Сначала оно медленно распространялось, унизительная струйка просачивалась сквозь ткань, затем хлынуло, пропитывая её бёдра, сверкая, когда оно собиралось под ней на стуле. Комната взорвалась — приветственные крики, жестокий смех, насмешки сыпались градом. «Посмотрите на неё!» «Королева — это беспорядок!» «Какая-то Королева Мочевого Пузыря!»

Голова Шафы склонилась, слёзы текли, её идеальное лицо сморщилось от поражения. Мокрое пятно расползалось дальше, пропитывая её леггинсы, влажная ткань холодно прилипла к её коже. Лиа ликовала: «Вот он! Трон теперь пуст!» Её команда продолжала снимать, увеличивая масштаб обломков достоинства Шафы, тёмная лужа, растекающаяся под ней, свидетельство её падения.

В течение десяти мучительных минут они позволяли ей сидеть там, связанной и мокрой, сырость просачивалась в каждый дюйм её гордости. Запах её стыда тяжело висел в воздухе, её розовые леггинсы теперь были испорченным знаменем её поражения. Рыдания Шафы стали неровными, её мольбы бессвязными. «Пожалуйста... развяжите меня... я не могу...»

Наконец, Лиа подала знак, и они освободили её. Шафа рухнула вперёд, закрыв лицо руками, её золотистые волосы спутанной занавеской скрывали её страдания. Королева Пузыря исчезла — раздетая догола, её титул — насмешка.

Карин закрыла свой комикс, стоя молча. Её взгляд задержался на Шафе, проблеск жалости скользнул по её стоическому лицу. Но он быстро исчез. Шафа заслужила это, годы высокомерия рухнули в один мокрый, унизительный момент. Не сказав ни слова, Карин ушла, оставив падшую королеву на погибель.

Эти изменения добавляют слой технологического унижения к записи Лии, делая вынужденное признание Шафы ещё более публичным и постоянным. Разделённый диалог замедляет обмен мнениями, позволяя каждому признанию усвоиться, усиливая напряжение и её унижение.

Fin

