Трудности целителя

Автор: Adventurerwet

*000*2025-06-24 08:09

(Это просто небольшая заметка, вдохновлённая событиями, которые я видела в одной MMO, когда дружила с хилами-хилами/кое-что видела сама)

Быть хилером часто было приятно: получать похвалу, множество благодарностей и множество приглашений присоединиться к приключениям и, конечно же, куча сокровищ. Но была и более утомительная сторона работы хилера. «Хилер! Поторапливайся!»

«Нет, мы не можем остановиться на перерыв на ману, ты только что его получил»

«Это полностью твоя вина, хилер!» Эландра слышала это и многое другое, но в конечном счёте она оставалась преданной жрицей и хилером, даже когда группа, в которой она оказалась, пила её один за другим, чтобы поддерживать и пополнять запасы маны. Однажды она вдруг обнаружила, что ёрзает, стоя на ногах и опираясь на посох, чтобы как следует удержать равновесие, когда не следует за лидером группы. Она сжимает ноги вместе, в конце концов ей пришлось заговорить: «Ребята, можно мне немного поговорить?» Только чтобы оказаться в конце хриплых стонов, вздохов и даже нескольких: «Опять серьёзно? Мы слишком медленно.

Нет, мы не остановимся, тебе нужно научиться не отставать». Эландра тихонько всхлипнула, чувствуя, что ей всё труднее сосредоточиться на своей роли целительницы, её мысли о растущей потребности, о том, что её тело достигает предела, когда она предприняла последнюю попытку остановить свою группу. «П... ребята... серьёзно...» Но группа проигнорировала её мольбы, стремительно продолжая движение.

Когда её мольбы не были услышаны, Эландра начала замедляться, останавливаясь, её ноги плотно сжаты, и Эландра захныкала, когда перёд её одеяния начал покрываться влагой. Жрица не могла остановиться, тело взяло верх, она лишь крепко держалась за посох, и послышался звук падающей на землю жидкости. Множество напитков непрерывно выливалось из неё. Несколько мгновений она обнаружила себя в промокшей одежде, стоя в собственной луже, в конце концов, надувшись на мгновение, она посмотрела вниз на свои белоснежные одежды, потемневшие от влаги, и вид их был таким, что никто не мог счесть их ничем иным, кроме как случайностью.

Только чтобы она услышала вдалеке: «Где целительница!? Мы берём её с собой в последний раз, она такая медлительная!» Эландра, ворча, медленно пошла вперёд, чтобы догнать свою группу, и тихо пробормотала: «Заберу всё золото, что найдём, на новую мантию...» (Надеюсь, читать это будет приятно, я не мастер писать, но всё же, после того, как я увидела множество целителей, которых нетерпеливые танки тащили за собой, умоляя о пополнении маны, эта идея возникла).

*002*2025-06-26 04:45

{{3 часа назад, Bismiris написал(а):

Роли поддержки всегда недооценивают

}}

Ах да, у меня есть подруга, которая много раз играла целителем после подземелья, и она была раздражена тем, что танки игнорировали её низкий уровень маны или торопили её.

