Клара, Джей-Джей и её первый большой захват!

Автор: АТРОНКС

*000*05.03.2024 05:57

CW: Игра со злоупотреблениями!

Это моя первая история, которую я публикую на Омоорге под псевдонимом Атронкс! Я уже давно интересуюсь омо, но несколько раз откладывал эту историю. Работа над ним ведётся с ноября 2023 года. Думаю, это не слишком долго, но для истории такой длины это намного дольше, чем должно было занять. В основном я написал первые две части в течение недели, а последнюю часть закончил сегодня вечером.

Контекст: для этой истории я представил целый набор персонажей, действие которых происходит в университете на юго-востоке США, хотя в этой истории основное внимание уделяется двум.

Джейден Джейр Клердоне учится в этом колледже, он специализируется на бизнесе и очень интересуется автомобилями. Его рост 6 футов 4 дюйма, и он довольно долговязый. Он немного неуклюжий, но милый. Однако требуется некоторое поощрение, чтобы вытащить его из комнаты, поскольку обычно он играет в старые игры или смотрит аниме, которое ему навязала Клара. У него короткие каштановые волосы и зелёные глаза. Звучит монотонно, но на самом деле он очень выразителен, и ему трудно воспринимать многие вещи серьёзно, и он воспринимает всё как юмористическое, когда он в хорошем настроении. Он французского происхождения и родом из Бостона.

Клара Джицунори учится по специальности компьютерное программирование и игровой дизайн. Её рост 4 фута 10 дюймов, она смертельно худая, смертельно бледная, у неё очень заросшие и неопрятные прямые чёрные волосы с оттенком зелени. Её глаза тёмно-карие, кажутся более чёрными, чем что-либо ещё. У неё глубокие мешки под глазами, и она целый день гниёт в своей комнате, смотря аниме или предаясь своим табу-сексуальным пристрастиям на компьютере. Категорически против того, чтобы вставать со своего места, чтобы поесть и поспать, или выходить на улицу, кроме как на занятия, хотя в последнее время Джейден заставляет её лучше заботиться о себе и быть более презентабельной. Она дочь двух очень успешных японских предпринимателей, её обменяли в Америку, когда она училась в старшей школе, и вся её жизнь, без сомнения, финансируется за счёт богатства её родителей.

Без лишних слов, прочитайте мою вещь.

Акт I

— До скорой встречи, поцелуй, поцелуй.

«Джейден, температура немного высокая».

«Отметка! Температура всегда высокая! Как вы думаете, на чём мы едем? Чувак, ты прервал мой разговор с моей девушкой.

Джейден бросил телефон на центральную консоль, затем наклонился к приборам, которые он установил на приборной панели. Температура охлаждающей жидкости автомобиля была значительно выше нормальной. Он посмотрел на своего пассажира, его лицо теперь побежденно таяло. «Прости, Марк. Я проверю это позже. Он вздохнул, щёлкнув поворотником влево: «Как мы ехали… в этой машине? Бывает».

Через несколько минут их машина остановилась на стоянке у здания общежития. Их не было на месте, они просто остановились посреди переулка стоянки. Джейден вытащил телефон из центральной консоли и вышел, оставив машину работать. — Марк, ты можешь?

«Конечно, я напишу тебе, где я его припарковал». — ответил он, садясь на водительское сиденье.

Облака надвигались над горизонтом. Казалось, приближался дождь. Джейден обернулся и увидел очень невысокую девушку с чёрными, почти зеленоватыми волосами, выходящую из-за двух припаркованных машин. Она была худой, её угольно-чёрные волосы были прямыми, но неухоженными, лохматыми и заросшими до колен, а кожа была бледной, как будто она никогда раньше не видела солнечного света. Под глазами у неё были тяжёлые мешки из-за многих лет бессонной ночи, когда она так и не смогла полноценно выспаться. На ней была белая рубашка на пуговицах с длинными рукавами с манжетами, лениво заправленная в тёмно-зелёную клетчатую юбку. Одна из средних пуговиц на её рубашке не была застёгнута, и под юбкой она не носила колготок, как обычно, видно было, что она надела этот наряд только для того, чтобы увидеться с ним. Она подбежала к Джейдену и уткнулась лицом в его туловище. — Я скучала по тебе… — ворковала она, её голос был приглушён телом Джейдена.

Она оторвала лицо от его груди и посмотрела на него. «Как прошла гонка?»

Джейден посмотрел на неё пустым взглядом. «Было нормально».

Он сунул руку между своей талией и её грудью, пытаясь оторвать её от себя, но ему это удалось только потому, что она отступила сама и продолжила тявкать. «Пока вас не было, я добавил в наше царство кучу скрытых троп и входов из красного камня!» Она самодовольно ухмыльнулась: «Я даже добавила один в твой дом, чтобы я могла заходить и выходить без твоего ведома».

Пока она разглагольствовала, Джейден медленно опустился на колени и потянулся к расстёгнутой пуговице на её рубашке. Он схватил его и повернул к ней лицом, Клара перестала разглагольствовать и посмотрела на него, весь тот небольшой цвет, который она сразу же смыла с лица. Выражение глаз Джейдена поразило её, как кирпичи: «Значит, ты хочешь сказать мне, что ты даже не приложил бы усилий…» Он опустил кнопку, чтобы свободно пошевелить рукой. «…Чтобы одеться презентабельно… Чтобы увидеть меня снова после того, как ты заявил, что так скучал по мне».

Клара нервно улыбнулась, если не немного покраснела, когда Джейден встал, закрывая солнце и возвышаясь над ней. Она опустила голову и поспешно попыталась полностью застегнуть рубашку. «Извини я-»

Взгляд Джейдена сменился на довольно весёлую улыбку, как будто он нашёл её попытку прикрыться забавной. «Нет, нет, это… Э-уже уже немного поздно!» Его голос радостно дрожал, когда он улыбался.

Он махнул ей рукой, чтобы она остановилась. Она достаточно его развлекала… пока он не заметил её ноги. «Ха-ха! А на тебе даже чулок нет!»

Он схватился за лицо, зашипел от кажущейся боли и отвернулся от Клары. «Моя девушка выставила свои голые ноги на всеобщее обозрение, как шлюха!» воскликнул он.

Глаза Клары наполнились слезами, волосы встали дыбом, а на лице быстро выступили капли пота. Она нервно держала руки перед бёдрами, её пальцы дрожали, когда смесь адреналина и страха текла по их венам. И всё это несмотря на то, что её лицо стало тёмно-красным. Однако, как будто ничего не произошло, Джейден развернулся на пятках и пошёл по тротуару к общежитию. Клара вскоре последовала за ней, опасаясь последствий, если бы она продолжала стоять там. Она не получила никакой реакции от Джейдена, даже когда они вошли в парадную дверь общежития, даже когда они вошли в лифт.

Даже когда Джейден вытащил связку ключей и открыл дверь в общежитие, он промолчал. Он держал дверь открытой, высоко положив на неё руку, заставляя Клару пройти под ней, пока он наблюдал. Дверь медленно закрылась, и он придвинул её ещё немного, чтобы она щёлкнула. Меньше чем через секунду он повернулся к Кларе и схватил её за воротник рубашки. Оно начало немного трещать по швам, когда он потянул её к двери спальни. Как мешок для мусора, он затащил её в комнату, её ноги заскрипели по полу, когда она споткнулась и упала. Сидя на пятках с покрасневшими коленями, она посмотрела на Джейдена, полностью ожидая, что он войдёт и нанесёт ей несколько стойких синяков.

«Одеваться». — потребовал он, включив свет перед тем, как закрыть дверь.

Клара вскочила на ноги и тут же сняла рубашку, так как теперь она была испорчена Джейденом, который использовал её как ручку, чтобы бросить её. Она проверила и стряхнула юбку на случай, если она испачкалась или повредилась, и встала. Она подошла к своему комоду и открыла верхний ящик, полный беспорядочно брошенных, неглаженных футболок и белых пуговиц. Некоторые пуговицы были выглажены и аккуратно сложены Джейденом и сложены на другой стороне ящика. Она взяла один из красивых и положила его на свой бесплодный матрас. Она расстегнула пояс на юбке и бросила его на пол, готовясь надеть колготки. Когда она открыла ящик и потянулась за парой, дверь её спальни скрипнула и Джейден высунул голову. «Клара… Я хорошо справился?» он спросил.

Кларе потребовалась секунда, чтобы осознать его внезапную перемену в поведении, хотя вскоре после этого её замешательство сменилось улыбкой. «Джей-Джей, я никогда в жизни не был так возбуждён… Ты можешь войти».

Джейден шагнула в дверь и села в кресло за столом, повернув его. Клара уже закончила надевать чулки и заправляла рубашку в юбку, когда они снова заговорили. «Ясность, моя чудесная?»

«Джей-Джей?»

«Я не был слишком грубым и… не напугал тебя или что-то в этом роде, нет?»

«Даже если бы ты это сделал, это половина удовольствия».

— Хотя я спрашивал не об этом.

Клара застегнула рубашку до второй сверху и подошла к Джейдену, сидящему верхом на одной из его ног. Она просунула голову ему под подбородок, непреднамеренно давая Джейдену рот своих всегда растрёпанных волос. «Джей-Джей, ты отлично справился. Десять из десяти, никаких жалоб».

— Даже когда я тебя бросил?

«Да».

«Потому что я чувствовал, что зашёл слишком далеко… Мне пришлось остановиться, потому что я просто… я не мог заставить себя делать больше».

«Если тебя это не устраивает, я пойму». Она ответила, изо всех сил стараясь выглядеть сострадательной. «Но когда я увидел тебя стоящим в дверном проёме, я подумал, что ты собираешься войти и действительно что-то сделать». Она заявила, явно взволнованная.

«Было ли это отпугиванием, когда я этого не сделал?»

«Нет! Нет, совсем нет, это было хорошее место, чтобы остановиться.

«Я понимаю…»

— У тебя что-то на уме? – спросила Клара, отталкиваясь от его груди, чтобы встретиться взглядом.

«Я хотел бы попробовать что-то отдельное, но я просто хотел знать, хватит ли тебе всего».

«Ты бросаешь меня в мою комнату, это жёсткий предел для тебя?»

«Вероятно».

«Это нормально! Это много. Я не буду давить на тебя дальше, тем более, что это всё, что тебя устраивает.

Они наклонились для короткого поцелуя, Клара улыбнулась и крепко обняла Джейдена, чья улыбка стала немного шаткой, когда он утонул в опьянённом любовью оцепенении. Клара соскользнула с его ноги и встала, заложив руки за спину и раскачиваясь взад и вперёд на пятках, пытаясь выглядеть мило. — Итак, расскажи мне о том, чем ты хочешь заняться.

«Хорошо, я на днях был в Интернете… И я хотел знать, не хочешь ли ты попробовать что-нибудь немного другое».

«Существование?»

«Ну, это контрольная штука».

— У тебя есть моя интрига.

— Ну, это… Я-это немного… неловко.

«Я не буду судить тебя, Джей. Я просто попросил тебя отнести меня, как мешок с картошкой, в мою комнату, потому что я думаю, что там жарко.

Джейден слегка вздохнул, повернув кресло, на котором сидел, чтобы посмотреть в окно Клары. Клара перестала раскачиваться. «К делу, Джейден, это не может быть так уж странно».

«Ну, я хотел знать, можешь ли ты попробовать эту штуку для меня… где я, ах…» Джейден указал на центр юбки Клары. «…Где я контролирую твою э-э»

«Контроль удовольствия?»

«Нет… э-э… я думал о большем…»

«Контроль мочевого пузыря?»

Палец Джейдена немного опустился, и он напряжённо вздохнул. Клара схватила юбку и стянула её вниз, как будто он только что пытался заглянуть под неё. На её лице появилась хитрая ухмылка: «О боже мой! ~ Ты хочешь сказать мне, когда и где я могу пописить? Ты такой извращенец!» Она насмешливо жаловалась, извиваясь, как будто ей действительно нужно было в туалет.

«Извини, я просто хотел узнать, готов ли ты к этому…»

«Вы глухи? Это был чрезвычайно положительный ответ».

— Так ты собираешься это сделать?

«Конечно!»

«Прохладный! …Когда?»

Клара снова сцепила руки за спиной и покачнулась на пятках, глядя на потолок: «Ммм… если подумать, я шла в в*нную как раз, когда ты позвонил… не то чтобы мне нужно было плохо себя вести. Но прошло ещё полчаса…

— Ты хочешь сделать это сейчас?

— Э, да?

Джейден откинулся назад и снова посмотрел в окно. Он пытался понять сложившуюся ситуацию, но у Клары были другие идеи.

— И ты хочешь, чтобы я вышел туда?!

«Что? Нет, я…

«Ты такой бессердечный зверь, Джей-Джей. Ты это знал?

— Тебе не обязательно…!

— Но, думаю, у меня нет выбора… Тогда я надену туфли.

«Клара, я… тьфу…»

— Я причиняю тебе дискомфорт?

— Нет… мне просто… нравится… Почему ты так нетерпелив?

«Вы не?»

«Пожалуйста, ответь на мой вопрос».

Клара надела вторую Мэри Джейн. «Ну, моча — это не такая уж и редкая странность, судя по тому, что я видел в Интернете и лично я? Я открыт для многих вещей».

«Похоже, вы больше осведомлены об этом, чем просто взглянули в Интернете».

Клара поправила юбку и воротник рубашки, несмотря на то, что они и так были в порядке, для неё это обычное нервное беспокойство. Джейден быстро это заметил. «Клара?» Он спросил.

«Что?»

«Ты ведёшь себя загадочно».

«Я не! Я одеваюсь, чтобы выйти!»

— Значит, ты знаешь, что…

«Трогал воротник моей рубашки?»

«Да-»

«Я не нервничаю!» — сказала она, сердито повысив тон. Её голос был очень дрожащим, а лицо быстро покраснело. «Я просто…»

Последовавшая пауза была долгой, было ясно, что её мысленно загнали в угол. Джейден встал и тоже начал делать это физически. — Ты говоришь так, будто скрываешь что-то неловкое… — лукаво сказал он, прижимая её спиной к стене и поднимая руку над её головой, немного наклоняясь.

Лицо Клары покраснело ещё сильнее, глаза немного наполнились слезами, и она снова начала потеть. «Скажи мне». — категорически потребовал Джейден.

Клара пошевелила пальцами, её губы задрожали. «Я, ух…»

Джейден взял свободную руку и начал теребить вторую по высоте пуговицу на рубашке Клары. «Если ты пытаешься солгать, значит, ты тратишь слишком много времени».

Клара схватила Джейдена за руку обеими своими, пытаясь помешать ему расстегнуть её рубашку, и начала скользить по стене. «Хорошо! Хорошо! Я… я-я уже экспериментировал с этим раньше. Самостоятельно…»

Медленно Клара посмотрела на Джейдена и ослабила хватку на его руках. Он немедленно продолжил, и ему удалось расстегнуть пуговицу, Клара тут же снова сжала его руку. «Обширно!! Широко!»

Джейден отдёрнул руку и оттолкнулся от стены. «Что? Я даже не пытался добиться этого от тебя! Х- что- да- Как ты в этом замешан?!”

Клара почесала подбородок и неловко улыбнулась, глядя в угол потолка. «Эххх…»

Мысли Джейдена устремились к тем временам, когда она казалась слишком беспокойной или когда краем глаза она выглядела так, будто танцует в моче. Когда она спешила в в*нную после многих часов совместной игры. Клара подскочила к нему и попыталась щёлкнуть пальцами перед его лицом, но она не знала, как это сделать. «Привет! Ну давай же!» Она заныла: «Это не значит, что ты не получаешь удовольствия от вещей, которые никто не видит!»

«Я не! Потому что я не пытаюсь напрячься на публике!»

Клара довольно самодовольно посмотрела на него и прижалась подбородком к его груди: «Я иногда делаю это для тебя?»

— Сказать «нет» было бы… наглой ложью.

«Это колготки, да? Я знаю, ты смотришь на мои ноги, когда я их ношу.~»

Джейден кивнул. — Да, я не могу этого отрицать…

«Кроме того, я вылечусь и напоюсь, так что знаю, что тебя замуруют. Я буду извиваться, сытый и…

«Сохранить это там? Пожалуйста?»

Акт II

Тротуары вокруг кампуса были влажными. Жара проезжающих машин превратила только что пролитый дождём тротуар в лёгкий пар, согревавший проходящих мимо студентов. Это немного помогло, так как была ранняя зима. И хотя это было слишком далеко на юге для снега, постоянный дождь, сильный ветер и холодный фронт с севера означали, что становилось прохладно, и люди требовали, чтобы у них в шкафу было немного зимней одежды, за исключением кого-то…

«Боже, я замерзаю…»

— И тебе нужно пописить.

«И мне нужно в туалет… Почему ты заставил меня носить эту рубашку и юбку сейчас? А не могли быть спортивные штаны и толстовка с капюшоном?»

«Во-первых, не я тебя заставлял. Раньше ты не жаловался.

«Было солнечно, и я пробыл там всего около 5 минут… И да, вы это сделали! Когда ты купил мне двадцать таких нарядов и сказал: «Больше никакой ленивой одежды, ми-й-й-й!» — издевалась она.

Клара была права. Солнце садилось, и становилось гораздо холоднее, чем когда она впервые вышла из дома. Поскольку были зимние каникулы, студенты гуляли по кампусу, занимаясь своими забавными делами. На спортивных площадках играли псевдофутбольные лиги, группы собирались вокруг ресторанов кампуса, а клубы тусовались на открытом воздухе, наслаждаясь теми немногими днями в году, когда не было слишком жарко. На самом деле Джейден был закутан в спортивные штаны и толстовку с капюшоном. «Потому что! Моё чудесное маленькое видение ясности… — начал он снисходительным голосом, на что Клара насмешливо произнесла бла-бла-бла: — …Видеть, как ты носишь тонкие, как бумага, майки, короткие юбки и тонкие чулки, когда на улице мороз, это действительно, правда, супер-пупер, двойное, ультра, мега сексуальное, горячее».

— Так тебе нравится смотреть, как я дрожу?

«Ага».

«А когда мой голос дрожит и дрожит?»

«Ага! Ага!»

Клара больше не могла придумать рифм. Было слишком холодно, и мочевой пузырь начал немного беспокоить. Кроме того, было ясно, что Джейден рассматривал её нытьё только как развлечение, без малейшего сочувствия или милосердия. Джейден улыбнулся. «Что я могу сказать? Видеть тебя красноносым и розовощёким… у меня просто рождественское настроение. Знаешь?

«М-м-м… можем ли мы пойти куда-нибудь потеплее?»

Джейдену потребовалась секунда, чтобы ответить, заставив Клару одновременно испугаться и ужасно возбудиться от того, что он может заставить её терпеть холод дольше. — Раз ты так вежливо спросил, почему бы и нет? Он указал на здание искусства, и они оба пошли к нему.

Зайдя внутрь, они нашли место, где было немного теплее, подальше от входа. Проходя по коридорам и заглядывая в некоторые комнаты, они услышали, как из коридора приближается пара студентов. Джейден посмотрел на Клару, чтобы убедиться, что она не делает каких-либо слишком очевидных манёвров, задерживающих мочеиспускание. Подтвердив, они продолжили путь по слегка изогнутому коридору, прежде чем наткнулись на пару. Это были Карл и Танават. Оба члена экипажа автомобиля, частью которого был Джейден. Клара прижалась ближе к Джейдену, как будто претендовала на него, несмотря на то, что они оба были парнями, которые явно выглядели натуралами. — Откуда ты взялся? – спросил Джейден.

«Старбакс». Они оба ответили не совсем в унисон.

Они оба постояли секунду, Танават отпил напиток. «Эээ… Хорошо, увидимся позже». Джейден пробормотал.

Карл указал чашкой на Джейдена, что-то вроде прощального жеста. Они неловко разошлись. Клара крепко сжала руку Джейдена. Её небольшой размер и стройность означали, что холод быстро проник сквозь неё, она была практически экзотермична. Кондиционер во Флоридском колледже работал на полную мощность круглый год, даже когда на улице было холодно. Сочетание этих двух факторов означало, что Клара проводила время в помещении не лучше, чем на улице. Она потянула Джейдена за рукав: «Джей-Джей».

Джейден проигнорировал её. Она сильнее потянула его за рукав: «Джей-Джей…!»

Они прошли мимо «Старбакса». Друзья Джейдена подошли справа, когда Клара собиралась дёрнуть Джейдена за руку в третий раз. Окружение покровителей не позволило Кларе устроить ещё одну сцену. Похоже, Джейден знал это, поскольку он уже самодовольно смотрел на неё сверху вниз, когда она подошла к нему щенячьим взглядом. Без какого-либо вмешательства с её стороны он резко изменил направление и потянул её за собой в заведение. Желудок Клары упал прямо до лодыжек, посещение подобного заведения в данном контексте означало верную гибель. Мгновение спустя Джейден внезапно расстался с ней, оставив её заказывать себе за стойкой кафе, в котором она никогда не бывала. Работница искренне ей улыбнулась, от внимания незнакомого ей человека резко заболел мочевой пузырь. Она выдержала волю и сумела выдержать боль без какой-либо видимой реакции. «Закажи, когда будешь готов». — сказала она, скрывая своё нетерпение из-за продолжающегося молчания Клары.

— Э-э-э… Он знает… Он знает… как это называется.

Бинго. Она только что вышла из социального взаимодействия! Но какой ценой? Рабочий посмотрел на Джейдена, который нетерпеливо улыбнулся ему в ответ. «Это будет чай-латте, Венти».

«Это место с ограниченным меню, потому что оно находится на территории кампуса. Вместо этого я могу сыграть гранде».

«Круто». Джейден ответил, кивнув.

Через несколько секунд он поднёс телефон к устройству чтения карт и взял распечатанную квитанцию. Клара внимательно следила за ним, её беспокойство немного нарастало, когда она представила, какой напиток ей предстоит выпить. Для большинства людей это мог быть средний размер, но из чашек упомянутого размера она увидела, как некоторые посетители пьют, и усомнилась, что всё содержимое вообще может поместиться в её мочевой пузырь, не говоря уже о том, что пространство уже занято игровым автоматом. сеш стоит мочи плюс час. Её тревога боролась с яростным желанием оставаться терпеливой и подчиняться приказам, данным ей её лучшей половинкой. Пока они сидели на табуретках и ждали её напитка, Джейден толкнул её в плечо. Одно только его прикосновение заглушило большую часть её беспокойства. — Клара, мне нужно, чтобы ты оказала мне услугу.

Клара оживилась, надеясь, что это будет сексуальный вопрос. «Клара, мне нужно, чтобы ты посмотрела свои сообщения. Это… Джейден огляделся, чтобы проверить, не подслушивает ли кто-нибудь. Посетители были отстранены и заняты своими делами. — …Это слишком много для обсуждения здесь.

Клара кивнула и вытащила свой доисторический телефон, экран которого чертовски треснул. Джейден начал набирать текст, и через минуту на телефоне Клары появилось сообщение от него.

«Клара, мне нужно, чтобы ты сходила в в*нную, но НЕ пользуйся ею. Мне нужно, чтобы ты отправил мне голосовое сообщение о том, как чувствует себя твой мочевой пузырь, насколько плохо тебе нужно в туалет и т. д. Тогда это важно, ты должен отправить мне профиль своего живота сбоку, чтобы я мог посмотреть, виден ли твой мочевой пузырь».

«Ты такой извращенец», — ответила она, прежде чем соскользнуть с табурета. Она собиралась сделать шаг, но тут же повернулась на пятках к Джейдену. «Это типа ларьки?» Она спросила.

Джейден покачал головой. «Одноместный номер, толстая деревянная дверь с хорошим замком. Никто тебя не услышит, пока ты не будешь… кричать. Объяснил Джейден, вставляя свои беспроводные наушники: «Я буду слушать».

Лицо Клары растаяло и почти сразу стало тёмно-красным. Выражение её лица было нелегко представить, но оно было действительно возбуждённым. Поверь в это. Она развернулась и выбежала из магазина, ища вывеску «Ванная комната» рядом с толстой деревянной дверью. Джейден наблюдал, как она направилась к нему, и исчезла из поля зрения. Почти сразу после её исчезновения Джейдену позвонили, чтобы вернуть его кофе. Он подошёл к стойке, заранее поблагодарив бариста, прежде чем взять напиток. Он развернулся на пятках, вышел из ресторана и увидел рабочий диван, втиснутый между стеной и торговым автоматом, идеальное место, чтобы просмотреть её сообщения наедине.

Он подождал несколько минут, не получив ответа, услышав, как к «Старбаксу» подъехал кампусный шаттл, и почти все клиенты и студенты, слонявшиеся в коридоре, выстроились, чтобы сесть в него. За считанные минуты магазин и коридор превратились из центра общения в гробовую тишину. Насколько он мог видеть, в «Старбаксе» стояла пара человек и болтала с бариста, но шли минуты, а Клара так и не вышла из туалета. Прошло около десяти, и дверь с громким треском отделилась от печати. Она скрипнула, и Клара скользнула между ней и дверным косяком, очевидно, подавленная её весом, как и большинство дверей. Она быстро заметила Джейдена и подошла к нему. Держит её телефон. Джейден не мог разглядеть экран из-за обширных повреждений. «Я пытался отправить тебе это, но там нет Wi-Fi».

«О, ладно, ухх… Думаю, у меня может быть идея». Джейден вздрогнул. «О, и у меня есть твоя фотография для сравнения. Знаешь… Твой мочевой пузырь».

«Ты действительно менее опытен, чем я». Клара ответила: «Хотя я не собираюсь обвинять тебя. Мне весело…»

— Ты говорил немного неуверенно.

«Да, ну-ч-я собирался сказать это в аудиоклипе, но мне кажется, что это застопорилось».

«Вот для чего этот напиток».

«Я полагал».

Телефон Джейдена зазвонил, и он проверил его. Отправив её изображение, он сделал скриншот и повозился в приложении для фотографий, сравнив его со скриншотом из видео, где она с ним на пляже, которое он снял некоторое время назад. Клара села рядом с Джейденом: «Ты такой жуткий, когда возбуждён, Джей-Джей». Клара издевалась.

«Я куплю тебе вторую порцию и заставлю выпить обе прямо сейчас».

— П-извини… — пробормотала она, немного розовея.

«Однако из-за этого всё пойдёт слишком быстро, и веселье закончится раньше». он тихо сказал ей, наклоняясь ближе: «Я думаю, что медленное сжигание — лучшая часть, тебе так неудобно и так больно, но ты не можешь уйти, потому что я сказал, что единственный способ, которым ты можешь это сделать, — это когда это произойдёт». сам по себе…»

Клара краснела всё сильнее и сильнее. Джейден точно знал, что ей сказать. — М-сделал мне больно? Она спросила, как будто ей нужно было какое-то подтверждение.

Джейден кивнул. — Не попадай в аварию на глазах у всех~, — подозвал он.

Клара медленно, нерешительно выхватила чашку из рук Джейдена и почти сразу же сделала глоток. — Я бы… никогда…

Джейден самодовольно наблюдал, как она пила из чашки. Она продолжала бросать на него взгляды, чтобы проверить, смотрит ли он, и сильно краснела всякий раз, когда он неизбежно это делал. Клара допила ещё один глоток и отвернулась, чтобы защитить от него свой кофе. — Д-д-ты… ты мог бы… перестать смотреть… — пробормотала она.

Джейден отвернулся, похлопывая себя по коленям, ожидая, пока Клара допьёт свой напиток. Через несколько секунд она поднесла чашку к свету, чтобы увидеть, где в чашке находится жидкость. Он всё ещё был по большей части полон, поскольку крошечная зелёная соломинка серьёзно ограничивала её продвижение. По совпадению, автобус со студентами только что подъехал к входу в зал и теперь заполнял здание. «Джей-Джей, как ты думаешь, мы могли бы…» — спросила она, указывая головой на толпу.

— Да, давай уйдём отсюда.

Они встали в унисон, и Джейден схватил её за свободную руку, поведя за собой к только что прибывшему автобусу. Они сели в него и нашли пару свободных мест рядом друг с другом, Клара скользнула в одно из окон, чтобы почувствовать лбом вибрацию окна, это было похоже на небольшой глупый массаж для её глупого маленького мозга, из-за которого всё было плохо. мысли уходят. Она смотрела в окно, но не могла не отвлечься на мочевой пузырь, который теперь требовал от неё идти немного настойчивее, чем раньше. Несмотря на то, что рука Джейдена лежала на её бедре (что он, конечно, делал больше для того, чтобы почувствовать её колготки, чем в качестве жеста любви), она подсознательно подняла одну ногу над другой и впервые в этом случае скрестила ноги. Джейден сразу это заметил и слегка сжал её бедро, чтобы привлечь её внимание. Клара подняла голову от окна и повернулась к Джейдену. «Хм?»

— Ты, э-э… ты… — он указал на её колени, — скрестила ноги…

Кларе потребовалась секунда, чтобы заметить это самой, она быстро раздвинула ноги и сосредоточилась так сильно, как только могла, на проплывающем мимо пейзаже, немного красноватом. Джейден провёл рукой дальше по её ноге и немного под юбку. Он прислонился к ней и подошёл совсем близко к её голове. — Что-то скрываешь?~ — прошептал он ей на ухо.

Лицо Клары всё больше краснело: «Я-я просто… это, э-э… я- это… до меня доходит. Это немного раздражает, — пробормотала она.

— Хорошо, хорошо… — самодовольно ответил он, давая ей немного места.

Клара делала глоток за глотком, её мысли не могли отвлечься ни от чего, кроме мочевого пузыря. Проглотив его, он отреагировал противоположно. Каждая небольшая вибрация автобуса вызывала у неё всё более и более сильное желание помочиться, чувство, которого она хотела бы не испытывать с тех пор, как в последний раз выходила из школьного автобуса. В конце концов проносящийся мимо пейзаж остановился, и Джейден встал. Она заметила это и схватила его за руку, стоя рядом с ним. Когда она встала, вес мочевого пузыря вздымался позади её тела, когда она поднималась вверх. Её желание ещё не было слишком сильным, но оно начало становиться немного более сильным, чем ей было удобно держаться снаружи. В обычной ситуации она бы уже давно ушла. Клара последовала за Джейденом из шаттла и, собираясь потянуть его за рукав и что-то спросить, поняла, куда они прибыли. Она посмотрела на высокие здания общежития, а затем на Джейдена. Джейден почувствовал на себе её взгляд, и ему было ясно, что Клара хочет поговорить.

— Клара, мы возвращаемся в общежитие.

— Я как раз собирался спросить…

«Я не знаю, мне просто кажется, что это слишком… уязвимая ситуация для нас, так что, понимаешь, давайте возьмём это домой».

«Я мог бы ждать гораздо дольше». — Пробормотала Клара, прижимаясь головой к боку Джейдена.

— Я не сомневаюсь в этом, я просто…

— Тебе стало некомфортно?

«Немного, я чувствовал себя очень виноватым, что заставил тебя пройти через это публично».

Клара и Джейден вошли в лифт, где Клара отступила назад и улыбнулась Джейдену: «Я заметила это». Она начала: «Тебе всегда становится не по себе, когда мне это начинает действительно нравиться!»

«Мне просто нужно больше времени, чтобы привыкнуть к тому, как тебе нравятся вещи».

«Нет, я понимаю, но на этот раз это была твоя идея, а ты всё ещё струсил».

— П-извини, я думаю…

— Нет, Джей-Джей, я понимаю… — Клара крепко обняла Джейдена, потершись лицом о его грудь. «…Мы потренируемся, накачаемся, и оба освоимся… Вместе».

Джейден сильно вздрогнул, снова охваченный сильным чувством признательности. Клара заметила, что он стиммирует, и притянула его немного ближе, но быстро отступила, приняв паническую позу «смотри прямо», когда услышала звонок лифта и двери открылись. Её подозрения были верны, поскольку они не только достигли своего этажа, но и группа других студентов стояла перед дверями. Они поменялись местами и пошли по коридору обратно в общежитие.

Когда они шли по коридору, Клара фактически прилагала дополнительные усилия, чтобы не отставать от Джейдена, что было немало, учитывая, что его рост был 6 футов 4 дюйма, а Клара с ростом 4 фута 10 дюймов регулярно изо всех сил старалась не отставать от него. Однако это также можно интерпретировать как то, что Клара просто спешила пройти через дверь общежития из-за того, что кофе, который она ещё не допила, уже оказался в её мочевом пузыре. Чем дольше она стояла, тем хуже было, потому что сидение в автобусе как бы приглушило это. На самом деле она первой добралась до двери и вытащила из-за пояса студенческий билет, чтобы попытаться открыть дверь. Она провела его один раз, но слишком быстро, поэтому он отказался, и когда она попыталась провести его во второй раз, Джейден догнал и выхватил его из её руки. Он держал его высоко, чтобы она не смогла вернуть его. Клара не предприняла никаких попыток дотянуться до него, вместо этого она прислонилась к двери, скрестив ноги, пытаясь выглядеть беспечной. — Очень смешно… — проворчала она.

— Куда-то торопишься?

«Нет!» — резко ответила она, краснея от сочетания многих факторов.

— Тогда можешь подождать.

«П-почему? Когда мы могли бы просто… пойти… Клара попыталась дотянуться до карточки, когда он её опустил, но Джейден удержал её обратно.

Джейден самодовольно посмотрел на неё: «Почему так настойчиво?»

«Я не!»

«Да, вы! Посмотри на себя, твоё лицо всё красное! ~ — ответил он болезненно сладко, ущипнув её за щёку свободной рукой.

Клара продолжала смотреть на него, разъярённая его самодовольством и тем фактом, что она не могла его остановить. Именно в этот момент ей в голову пришла отличная идея, которую мог придумать только человек её роста. Она быстро потянулась к его ремню и поспешно расстегнула его, пытаясь унижением заставить его сдаться. Полностью расстёгивать его она не планировала, но вытащила его из первой петли и клипсы-петли, Клара потянула ремень на себя и зажала металлический стержень, как будто собиралась вытащить его из отверстия для ремня. Она посмотрела на него, теперь с самодовольным выражением лица, только для того, чтобы понять, что он не дрогнул, и его дерьмовая улыбка ни на йоту не рассеялась. «Сделай это». Он потребовал.

Лицо Клары покраснело совсем, и она тотчас же отпустила ремень, обеими руками тотчас же принялась торопливо поправлять концы юбки. Джейден наклонился и прижал её к двери. Она взглянула на него дрожащими губами, сжала запястья вместе и подняла их, изменив свою позу на более косолапую, чтобы показать, что он победил. Джейден видел её такой достаточно много раз, чтобы точно понять, что она имеет в виду. Он наклонился, почти прижимаясь своим лицом к её лицу. «Не испытывай меня». Он пробормотал.

Клара поспешно кивнула, прежде чем Джейден протянул руку мимо неё, чтобы снова провести кард-ридер и открыть общежитие. Клара первой шагнула в дверь и начала серьёзно осматривать в*нную, прежде чем вспомнить, в чём заключалась её ближайшая задача. Джейден подошёл сзади и положил руку ей на голову. «Если тебе сейчас это некомфортно, можешь идти, но если нет…» Он отошёл к своей комнате, висящей у дверного косяка. «Приходи ко мне в комнату, если будет чрезвычайная ситуация». Он подмигнул, прежде чем исчезнуть за дверью и закрыть её.

Акт III

Джейден услышал лёгкий стук в дверь, он подвёл мышку к левому нижнему краю монитора компьютера и заметил, что прошло около полутора часов с тех пор, как они вернулись домой. Он поднялся со своего вращающегося кресла и отпер дверь, открыв её, чтобы увидеть Клару, танцующую в туалете, как будто от этого зависела её жизнь. «Мне казалось, что ты был бы более тонким…»

«Ты сказал подождать, пока я не подумаю, что помочусь сам!» Она огрызнулась, её терпение резко сократилось из-за текущей ситуации.

«Я сказал подождать, пока не возникнет чрезвычайная ситуация».

«Та же сделка».

«Конечно, заходите».

Клара вошла в комнату, слегка сгорбившись, чтобы справиться с болью. Она добралась примерно до центра комнаты, где остановилась и снова попыталась удержать всё это. Джейден всё ещё стоял в дверном проёме, пристально наблюдая за ней. Она выглядела весьма раздосадованной. — Ты ничего не собираешься делать? Она спросила.

— О-о… Извините. Джейден откинулся на спинку стула и посмотрел на неё, наблюдая, как она боролась, чтобы не попасть в аварию: «Больно?»

«Да! Ты дурак? Сейчас такие спазмы!

«Извини! Проклятие! Я-»

«-Извини, это просто-»

«-Не надо грубить-»

«-Боль доходит до меня…»

Джейден встал и снова приблизился к её лицу. «Ты знаешь-»

«Нет-»

«Знаешь, а?»

— Нет, сейчас не время…

— Ой, п-извини.

— Сейчас не… — Клара сгорбилась и положила руки на живот, чтобы помочь справиться с очередным спазмом мочевого пузыря. «-Ух! -Время…»

Джейден отступил и сел в кресло за столом, наблюдая, как Клара корчится от отчаяния и боли. Её дыхание становилось всё более тяжёлым и затруднённым, а лицо покраснело.

«Клара?»

«Ч-что?»

«Идите сюда?» — тихо спросил Джейден, похлопывая себя по коленям.

Клара не смогла устоять. Она медленно подошла к Джейдену и осторожно скользнула на сиденье, которое он сделал из себя, соблюдая крайнюю осторожность, чтобы убедиться, что её движения не откроют шлюзы. Из которых они балансировали на спусковом крючке. Джейден медленно обнял её, положив одну руку на её бедро, а другую на нижнюю часть живота. Лицо Клары покраснело, но она говорила тихо, смиренным тоном. «Будь нежнее, я никогда не держал это так долго и не знаю, как долго смогу это продержаться…»

Мочевой пузырь Клары внезапно свело судорогой, Клара вздрогнула и немного сгорбилась вперёд. Джейден немного испугался, опасаясь, что она вот-вот промокнет ему колени. — Под «я не знаю» ты имеешь в виду… типа… ты не уверен в своих силах в будущем или типа… с тобой вот-вот попадёт в аварию?

«Бывший». Она ответила, её голос был утомлён болью и изнеможением от полудневной мочи, отягощавшей её.

Джейден потёр её бедро, чувствуя, как колготки туго обхватывают её ноги, как обычно, хотя другой рукой он ощупал её живот, который на ощупь отличался от своей обычной плоской, почти вогнутой формы. Оно торчало наружу, как будто она выгибала спину, возможно, даже во время беременности, хотя на самом деле это не так. Он был очень твёрдым и тёплым на ощупь. Когда он прижал к нему палец, её кожа лишь слегка вдавилась, как будто она была растянута слишком сильно, чтобы оказать какое-либо существенное сопротивление, её мочевой пузырь под ним не имел сопротивления, сдвинулся как одна сплошная масса, казалось, что она шар для боулинга, имплантированный ей в живот. Её реакция на то, что он прижал к ней палец, была плохой. — С-стоп… — захныкала она, слегка ударив его по руке.

— Прости, Клара?

Клара не ответила, но было ясно, что она слушает.

— Ты сухой?

«Если вы спрашиваете, не вытекла ли у меня моча, то это не так».

«Могу ли я увидеть доказательства?»

Клара покраснела при этой мысли… — Уф… ладно.

Джейден убрал руку с её бедра и скользнул ей под юбку, пока не наткнулся на её сильно раздутый живот. Он поднял пальцы и положил средний палец на центр её нижнего белья, прямо там, где был средний шов её колготок. Вопреки всем его ожиданиям, оно оказалось совершенно сухим. Он убрал от него руку и поднёс её к её затылку, где начал нежно поглаживать её волосы. «Совершенно сухой. Я действительно горжусь…~»

Клара попыталась утвердительно промычать, но стресс и боль исказили её голос, и он стал больше походить на неприятный стон. Джейден заметил это и наклонился вокруг неё, чтобы поговорить, глядя в глаза. «Клара?»

«Хм?»

«Тебе это нравится?»

Клара посмотрела в сторону, размышляя, но её обиженное выражение лица больше походило на то, что она подразумевала, что это не так.

«Клара…? Ты можешь остановиться, если хочешь…

— Нет, я просто…

«…»

«Я пытаюсь найти слова».

Молчание затянулось.

— М-моё тело.

«Ага?»

«Моё тело ненавидит это. Оно возражает всеми фибрами своего существа».

«Ой…»

«Он не мокрый, у него всё болит. Даже в местах, которые не должны иметь никакого отношения к моему мочевому пузырю. Меня от этого лихорадит, тошнит и… всё такое. Физически я чувствую все разные мелкие неприятности».

«…»

«Мысленно мой мозг ненавидит это. Он хочет в туалет, он хочет в туалет, он хочет в туалет. Мой мозг почувствовал возбуждение, удерживая его, но это слишком далеко».

«Мне очень жаль, да… но почему ты всё ещё…?»

«Потому что моё сердце любит это».

«Хм?»

«Я тебя люблю. Я люблю то, что любишь ты, и поэтому я люблю это. Мой мозг этого не делает, как и моё тело, но точно так же, как почёсывание зуда причиняет себе боль, чтобы получить удовольствие, боль, которая обычно не нравится вашему мозгу и телу, мой мозг переводит эту боль в удовольствие, несмотря ни на что. кричит, чтобы он не чувствовал себя так».

«Я не знаю, что сказать…»

«Я перестал получать от этого сексуальное удовольствие, как только оказался в своей комнате. Но я продолжал держать его и не остановлюсь, потому что это просто… приятно. Как будто я должен это сделать».

«Клара, если бы я поцеловал тебя прямо сейчас, присасывание, вероятно, было бы настолько сильным, что разрушило бы реальность».

— Ты не чувствуешь этого всё время? Она хихикнула.

Они посмотрели друг другу в глаза, и Клара прервала тишину. «Мне внезапно захотелось пойти гораздо дальше».

«Что?»

— Типа, до крайности.

«Как?»

«А что, если мы захотим пойти на свидание?»

«Так?!»

«Сейчас».

«Сейчас?! Клара, ты такая чудачка!»

«Да, сколько раз ты ловил меня на нюхании твоего грязного белья?» Хитрая ухмылка Клары стала ещё шире. «У меня есть идеальная идея».

«Ага?»

«Мы идём куда-то с внешней секцией, чтобы никому не приходилось её убирать. И мы ждём там, пока я не попаду в аварию. Это может быть людное место, например, кава-бар. Я буду пить много напитков, пока моча не выйдет сама собой. Я притворюсь очень смущённым и убегу в слезах, потому что, вероятно, меня унизят, и, чтобы сохранить лицо, ты можешь притвориться, что это было что-то вроде первого свидания или чего-то в этом роде!»

«Это звучит очень снисходительно. Вы уверены, что вашему мозгу и телу это не нравится?»

«… Тьфу… я не знаю. Я действительно смущён».

«Тогда, возможно, нам не следует этого делать. Ты уже плакал, просто разговаривая с людьми, которые не являются твоими друзьями, а если ты помочишься в публичном месте, это, вероятно, убьёт тебя от смущения».

«Ты прав…» Клара встала с колен Джейдена и начала поворачиваться к нему лицом. «Может быть, нам стоит… Ух!!»

Когда она повернулась, лодыжка Клары подогнулась, и она рухнула на пол. «Чёрт, нет, нет… Уууу! Нет!»

Из неё вырвался громкий шипящий звук, когда она отчаянно стиснула юбку руками в слабой попытке остановить поток мочи, вырывающийся из её перенапряжённого мочевого пузыря. Река мочи хлынула из-под её колен и начала растекаться по полу вокруг неё. Оно бесконечно лилось из неё, не теряя ни напора, ни скорости в течение почти двух минут. Потом оно начало слабеть, и слабеть, но всё равно бежало, уменьшаясь ещё на минуту, пока мочевой пузырь наконец не иссяк. В конце концов лужа оказалась невероятно большой. Он бегал от стены к стене и даже медленно выполз из-под двери в гостиную, пытаясь найти больше места в комнате Джейдена.

Джейден с легкомысленной ухмылкой наблюдал, как она высасывала из неё больше жидкости, чем за полдня, невероятно взволнованный нечеловеческими размерами и ёмкостью её мочевого пузыря по сравнению с тем, насколько крошечной, тощей и миниатюрной она была как человек. Когда она посмотрела на него, разочаровавшись в себе, он сделал пугающее бесстрастное лицо, агрессивно-неразвлекательное выражение, несмотря на то, насколько он был возбуждён её нынешней ситуацией. Просто посмотрите на неё! Её юбка, колготки и, предположительно, нижнее бельё были на сто процентов мокрыми. Манжеты её рукавов впитывали мочу, когда она опиралась руками на пол, а все волосы ниже талии были мокрыми, как и остальная часть её нижней половины. Джейден не мог этого сказать, но моча даже скопилась на носках её туфель, судя по тому, как она сидела, когда взорвалась.

Джейден протянул руку и с силой схватил её за правую часть головы, толкнув на бок и потёрся лицом о лужу, как щенок. Когда это произошло, большая часть её рубашки и волос впитала лужу, сегодня вечером ей придётся дополнительно вымыть шампунь. «Посмотри, что ты сделал! Всё это! Это твоя чёртова вина!»

Во время этого лечения Клара практически хлестала другими жидкостями. Джейден в последний раз очень сильно прижалась головой к залитой лужей плитке, прежде чем отпустить её. Когда она выпрямилась, он крепко шлёпнул её по щеке. «Ты неудачница, сука! Я тебя чертовски ненавижу… Гх… Тьфу!

Для Клары это было всё равно, что надеть кольцо на палец и попросить руки и сердца. Джейден выкатил стул из лужи и встал там, где не было мочи, которая могла бы вонять его кроссовки. «Убери это немедленно, ты, никчёмная жирная свинья!»

Он вылетел из комнаты и из общежития, хлопнув обеими дверьми на выходе. — Я… люблю… тебя… тоже… Джей-Джей~ — пробормотала она.

Не прошло и нескольких секунд, как телефон Клары завибрировал. Она подняла его и увидела уведомление от Джейдена. «иду в машине, знакомлюсь, люблю тебя <3»

