Бедствия злодейки

Автор: AraHaki

*000*2024-08-30 17:26

Привет, за последние несколько недель я читала истории, в которых женщина перевоплощается в злодейку романа и изо всех сил старается разорвать свою помолвку с главным героем. Я подумала, что если объединить похожую историю с омораши. Если у вас есть предложения о том, как я могу улучшить свой текст, или предложения о возможных сюжетных событиях, я открыта для всего этого.

Джин Сан-Ми — типичная 21-летняя студентка, за одним исключением. Она любила мочиться в штаны, когда оставалась одна дома. Это помогало ей расслабиться.

Однажды она пошла спать после прочтения последней главы своего любимого романа «Перевоплотившись в запугиваемую героиню». В нём рассказывается о дочери барона, которая влюбилась во второго принца. После издевательств злодейки второй принц влюбляется в неё, и она получает счастливый конец.

На следующее утро Джин медленно открывает глаза. Потолок кажется больше и .

Через некоторое время, осмотрев комнату, она услышала стук в дверь. «Вы не спите, миледи?» Не зная, как реагировать, Джин отвечает неуверенным «да?»

Вскоре после этого входит молодая служанка. Она выглядит как молодая женщина, с короткими каштановыми волосами, карими глазами и веснушками. На ней униформа служанки, которая доходит ей примерно до колен, колготки и чёрные туфли на маленьком каблуке.

Служанка помогает Джин одеться в чёрную блузку, заправленную в длинную красную плиссированную юбку, с чёрными колготками и чёрными туфлями под ней. Служанка расчесала ей волосы и надела серьги и ожерелье с красными драгоценностями. Там Джин тоже увидела себя в зеркале. У неё были тёмно-красные глаза, длинные шелковистые чёрные волосы и красивые черты лица.

Служанка подвела Джин к столу для завтрака, где, по-видимому, её отец, мать, брат и младшая сестра уже ждут её.

Её новый отец сказал твёрдым голосом: «Хелена, что тебя так долго ждало?!» {Хелена?} У Джин неприятное предположение. {Это ведь не Хелена фон Шёнеберг, злодейка из "Перевоплотившаяся в запугиваемую героиню", верно? Хотя описание подходит} "Простите за опоздание, отец".

Он начал есть с суровым лицом. После еды Хелена (Джин) пошла в свою комнату. Просмотрев дневник, который она нашла в ящике, она подтвердила своё предположение (о перерождении в злодейку). {Елена была убита вторым принцем ближе к концу романа, я не хочу делиться её судьбой. Я должна вспомнить всё, что знаю}

{Вскоре после начала романа героиня Янья прибывает в императорскую академию. Там она влюбилась в Юсту, второго принца. Елене это не понравилось, поэтому она издевалась над ней (портила её книги, распускала слухи, не давая ей вовремя дойти до туалета). Юсте это не понравилось, поэтому он помог Янье. После того, как Елена попыталась убить Яню, Юста казнил Елену}

{Насколько я помню, Юсте не нравилась Елена, может, мне стоит попробовать разорвать помолвку}

Её следующая встреча с принцем была запланирована через 3 дня. Когда настал этот день, она попыталась одеться как можно проще (простое чёрное платье без украшений).

"Юста, я думаю, нам стоит поговорить". "Что случилось, Елена?" "Я думаю, нам стоит разорвать помолвку, каждый раз, когда мы встречаемся, ты смотришь на меня с презрением, я думаю, что для нас обоих будет лучше, если мы разорвём помолвку".

На лице Юсты нечитаемое выражение. "Ты серьёзно?" "Да, я серьёзно, ты, должно быть, тоже ненавидишь мысль о том, чтобы прожить со мной всю свою жизнь, верно?" "Я не в состоянии разорвать помолвку, так что тебе стоит попытаться смириться с этим. Я дам тебе остыть самой, не забудь про банкет на следующей неделе".

С этими словами принц Юста вышел из комнаты и оставил расстроенную Хелену одну в гостевой комнате.

{Не в состоянии разорвать помолвку, вы, должно быть, шутите. Должен быть способ разорвать помолвку} Вскоре после этого возникла очень конкретная необходимость, и это натолкнуло Хелену на мысль.

Через девять дней наступил день банкета. Хелена была идеально уложена. Её волосы были завязаны в пучок, её ожерелье и серьги подходили лучшим рубинам, которые только могли быть. На ней было облегающее длинное красное атласное платье в сочетании с чёрными высокими каблуками (с ремешками).

Хелена очень нервничала. Она никогда не мочилась публично. А теперь она собиралась сделать это посреди толпы. {как принц, он должен следить за своим собственным публичным образом, так что если я обмочусь посреди банкета, у него не будет другого выбора, кроме как разорвать помолвку, верно?}

Хелена вышла, Юста уже ждал её. "Тебе не кажется, что твоё платье слишком открытое?" "Мне нравится!" (Герцог и герцогиня кричат ??на заднем плане) Юста закатил глаза и помог Хелене сесть в экипаж. {Мне уже так плохо, надо подождать, пока я не попаду на банкет}

Через полтора часа они прибыли на банкет. Хелене удалось добраться до банкетного зала, не протекши (хотя ей пришлось всю дорогу сжимать бёдра). Внутри банкетного зала Юста спросил её: «Ты в порядке?» «Я в полном порядке» (ей было довольно трудно скрыть своё волнение)

Пока Юста общалась с другими посетителями, Хелена подошла к напиткам и выпила несколько бокалов вина. Через несколько минут люди собрались вместе. Многие глаза были устремлены на Хелену, так как она танцевала со вторым принцем. Юста спросил её ещё раз: «Ты действительно в порядке? Кажется, ты довольно много ёрзаешь». «Просто взволнована, на нас так много глаз». «Это ничего нового, ты должна была уже привыкнуть». Их небольшой разговор был прерван начавшей играть музыкой.

Хелена начала танцевать с Юстой и почти сразу же начала течь. В середине песни Хелена отступила от Юсты в полном неистовстве. Озадаченный Юста спросил её: «Что случилось?»

Все глаза были устремлены на неё. Хелена сдвинула платье в промежность и сжала бёдра так сильно, как только могла. Её платье темнело с удивительно быстрой скоростью. Через две минуты почти всё было вытащено. почти вся нижняя часть её платья стала тёмно-красной. Задняя часть её платья тоже довольно сильно намокла.

Хелена слышала много шёпота, на неё указывали довольно много пальцев, она даже слышала хихиканье то тут, то там. Всё шло по плану, тем не менее, это был самый неловкий момент в её жизни. Её лицо было почти того же цвета, что и её платье (верхняя половина).

Юста, крайне шокированная, подошла к ней. «Извините, кажется, мой партнёр неважно себя чувствует, мы сегодня уйдём». Он схватил Хелену и попытался оттащить её. Однако её высокие каблуки в её луже были довольно скользкими, и она потеряла равновесие. Она приземлилась попой в лужу, которую сама же и сделала, ещё больше намочив платье.

Помогая ей подняться, он сумел вытащить её из банкетного зала на этот раз. Сердце Елены всё ещё колотилось в бешеном темпе {Я успела, я не струсила, и хотя это не было частью плана, это было невероятно. Интересно, как отреагирует Юста}

Юста помог Елене сесть в карету. Он немного покраснел. "Зачем ты это сделала!? Почти все в банкетном зале видели, как ты обмочилась. Это всего лишь вопрос времени, когда об этом узнает мой отец. Как думаешь, у тебя будет хоть какое-то подобие репутации после сегодняшнего дня?" "Полагаю, не будет. Кажется, я не тот человек, который должен быть помолвлен с принцем".

Юста не знал, что ответить, поэтому всю оставшуюся поездку молчал. Елена думала, что она почти решила свою проблему, она и не подозревала, что она была не единственным взволнованным человеком в карете.

