В гостях у Брайана

Автор: Adrian [x]

*000*2017-08-15 20:45

(Это новый рассказ, который я только что написал и поделился в другом месте. Надеюсь, она вам понравится.)

Анна выехала с парковки Бостонского госпиталя на Спилсби-роуд. Она навестила Брайана, которому накануне сделали операцию на простате. Будучи типичным мужчиной, он воспринял это как дитя, и хотя ему действительно нужно было отдохнуть, Анна знала, что, если она не приедет, она никогда не услышит об этом до конца. К счастью, в его палате разрешалось посещать его с 11:00 до 12:30, поэтому она могла видеть его, при этом следя за тем, чтобы он вздремнул после обеда, в чём, как она была уверена, он нуждался. Ехать было довольно далеко от их дома в Кембриджшире, но там не было местного отделения урологии, которое могло бы предложить операцию в срочные сроки, рекомендованные консультантом. Таким образом, он оказался в Бостоне.

Их встреча была ещё свежа в её памяти, как и лёгкое разочарование, когда она передала ей бутылку «Люкозада» и корзинку с виноградом.

— Не мог бы ты в следующий раз сделать бутылку виски, дорогая? Мне действительно не помешала бы капля твёрдого материала».

«Нет, Брайан. Помните, что сказал доктор. Вы должны сократить употребление алкоголя и есть больше фруктов».

«Хорошо, мисс. Дело принято. Энни, я знаю, это сделает твой день лучше, но прошлой ночью я намочил чёртову постель. Я уверен, что дежурная медсестра подумала, что я сделал это нарочно, но это произошло само собой. Я не попадал в аварию с тех пор…»

«Прошлый месяц?»

Анна мило улыбнулась ему.

«Брайан, всё в порядке. У всех бывают аварии. Я уверен, что медсестра ни на секунду не подумала, что вы нарочно написили в постель. Дело не в том, что у них нет наматрасников, и я уверен, что они предполагают, что каждый мочится в постель, кто приходит сюда, и думают, что им повезло, если этого не произойдёт. Вот, у меня есть чистая пижама. Я положу их в твой шкафчик».

«Анна, доктор был рядом и сказал, что я могу вернуться домой послезавтра, при прочих равных условиях. Если не неудобно, не могли бы вы заехать за мной после обеда, около двух-двух тридцати.

«Чертовски неудобно. Это мой обычный день для проверки форумов по водным видам спорта! Нет, конечно, я заберу тебя. У меня есть для вас запас подгузников для взрослых, так что вам не придётся беспокоиться о несчастных случаях по дороге домой или где-либо ещё».

— У тебя есть что!

«Успокойся, Брайан. Вам только что сделали операцию. Посмотрите, они действительно удобные, и вы вряд ли заметите, что надели их. Вам будет труднее играть с собой, пока там всё заживает. Вот, как насчёт поцелуя?

Анна потянулась и поцеловала Брайана в щёку. Когда она это сделала, из её ягодиц вырвался тихий, но смертоносный пердёж. Брайан сразу заметил.

— Энни, ты не была сегодня утром, не так ли?

— Что ты имеешь в виду, Брайан?

«Номер два».

«Брайан, у тебя есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, например, поправиться. Если хочешь знать, я тоже не был номером один. Я встал позже, чем планировал, и мне было безумно спешить сюда».

— Я бы сказал, что ты терпел нарочно, если бы не знал лучше.

«Брайан, так и будет! Увидимся завтра — и не волнуйтесь — всё будет хорошо. Люблю тебя».

Это был разговор, каким она его помнила. Брайан был прав наполовину — в общем, так оно и было. Просыпаться поздно и просто не иметь времени «заниматься делами» было довольно удобно для энтузиаста холдинга, которым она была.

Находясь на Спилсби-роуд и направляясь в сторону Джона Адамса, Анна с нетерпением ждала облегчения в туалетах Центрального парка или в туалетах Пня. Хотя недавно отремонтированные на Уайд-Баргейт были более удобными, она знала, что они временно закрыты на ремонт, так что это было запрещено.

Мочевой пузырь Анны был полон всё утро, но она всё больше осознавала потребность в том, чтобы № 2 не был так уж далеко, и ещё один ужасный пердёж вырвался из её попы. Когда она приблизилась к John Adams Way, она увидела знак, указывающий на дорожные работы, и движение постепенно остановилось. Отлично, это всё, что ей было нужно! И в базарный день по средам — самый оживлённый день недели в этом маленьком городке, который так остро нуждался в объездной дороге. Она читала что-то о предложении «дороги для дистрибьюторов», но сейчас это совсем не помогло.

Анна чувствовала, как начинают случаться желудочные спазмы, и знала, что если она не найдёт туалет в ближайшее время, то окажется в беде. Она никак не могла дойти до Рыночной площади, чтобы воспользоваться культевым туалетом. Её лучшим шансом была автостоянка Баргейт-Грин. Если бы она смогла найти там свободное место, она могла бы добежать до туалета в Центральном парке и почти успеть.

Хотя это был базарный день, она заметила одно свободное место — прямо в дальнем конце автостоянки. Проклятие. И всё же она решила пойти на это. К настоящему времени спазмы желудка, казалось, усилились, несмотря на непроизвольно вырвавшиеся газы. Её мочевой пузырь тоже болел как сумасшедший. Выйдя из машины, Анна направилась к парковочному счётчику, её отчаяние росло с каждым шагом. У неё не было нужной сдачи, но она была совершенно уверена, что городской совет не будет возражать против того, чтобы получить с неё дополнительные пятьдесят пенсов. С билетом в руке она вернулась к машине, и тут случилась катастрофа.

Когда она наклонилась, чтобы положить билет на приборную доску, Анна потеряла контроль над своим кишечником и начала набивать джинсы вонючим дерьмом, которое копилось с выходных. Затем её мочевой пузырь последовал её примеру, и она замерла на месте, когда влага растеклась по её ногам. Хотя она не была чужда несчастным случаям, обычно это было одно или другое. Анна не могла вспомнить, когда она в последний раз попадала в двойную аварию, причём и то, и другое в таком крупном масштабе. Однако тепло, влажность и мягкость не были неприятными, и, по правде говоря, ей это даже нравилось. Теперь не было никакого смысла бежать в туалет — хотя она пойдёт на операцию по уборке — и посмотреть, нет ли на рынке дешёвых сменных джинсов.

КОНЕЦ 

*002*2018-10-06 21:25

{{12 минут назад, remos6 сказал:

Я не совсем уверен, как мне удалось пропустить эту историю, когда она была впервые опубликована. Мне нравилось читать все ваши рассказы с участием Анны на протяжении многих лет, и этот не стал исключением.

Я нахожу отсылки к ночному недержанию мочи в этом и в предыдущих рассказах, таких как «Пока кота нет…», особенно на мой вкус, особенно эвфемизм «Ни один из них не был полностью сухим», который я люблю. Было бы здорово увидеть больше подробностей о случайных несчастных случаях с Анной в будущей истории.

}}

Ремос спасибо. Я должен посмотреть, что я могу сделать. В отличие от некоторых других, действие этой конкретной истории происходит в Бостоне, маленьком торговом городке Линкольншира, который я хорошо знаю.

