Попытка вернуться домой вовремя

Автор: allegro_agitat [x] (m)

*000*2021-12-29 10:37

Я увидел симпатичного парня в баре, который сломал печать и собирался писить каждые десять минут. Когда бар закрылся, я увидел, что он явно в отчаянии и болтает ногами. Поэтому я написал рассказ о том, каким могло быть его путешествие домой.

Он доходит до трамвайной остановки и уже начинает ходить взад-вперёд. Как он может так быстро снова пописить? Но холодный воздух ударил по мочевому пузырю. Следующий трамвай не через 15 минут, поэтому он возвращается в бар, из которого только что вышел, но они заперли свои двери. Он выглядит круглым, подходящим местом, чтобы помочиться, но люди повсюду. Его просто придётся держать. Он возвращается к трамвайной остановке и вынужден ходить взад-вперёд, скрещивая ноги, стараясь быть осторожным. Его мочевой пузырь быстро наполняется, и ситуация становится чрезвычайной. Как он может сесть в такой трамвай? Когда подъезжает трамвай, ему приходится засовывать руку в карман и щипать член, пока он мягко качается вверх и вниз на месте, сжимая бёдра вместе, и теперь его щёки покраснели. Он забирается на борт, садится и сидит, покачиваясь взад-вперёд, скрещивая ноги, и начинает тяжело дышать. Ему нужно пересесть на трамвай, но он знает, что на этой остановке есть туалет. Это всего в десяти минутах ходьбы.

Когда приближается его остановка, он знает, что приходит облегчение, и, пока он сидит там, подпрыгивая на своём сиденье, он задыхается, чувствуя, как короткая струя тёплой мочи попадает ему в штаны. В панике он встаёт и ждёт у двери, пока не вырвется ещё один рывок. Ему всё равно, как он выглядит сейчас, почти согнутый пополам, с обеими руками, втиснутыми в скрещённые ноги. Ещё один более продолжительный рывок и отчаянный всхлип, когда двери открываются. Он идёт так быстро, как только может, прямо к туалету и нажимает на дверь.

Но он не движется. Закрыто. Он ничего не может сделать. Его член непроизвольно приходит в движение, и с мучительным стоном бурный поток мочи вырывается ему в штаны. Когда вода пропитывает его джинсы и стекает по ногам, он садится на корточки, его уставшие мышцы полностью расслабляются, и он чувствует, как моча стекает под его попу, шипит и разбрызгивается на пол, заполняя его кроссовки. Он писает две минуты подряд, а когда заканчивает, то стоит на коленях в огромном озере собственной мочи.

