Преимущества работы спортивным тренером

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2020-03-18 15:58

Саманта поспешила в раздевалку, её светлая стрижка подпрыгивала, когда она несла в руках кучу блокнотов и полотенец. Её работа тренера женской футбольной команды всегда была занята, особенно сразу после матча. Они только что выиграли важный кубковый матч, а это означало, что они перейдут в четвертьфинал, и игроки возвращались в раздевалку.

Несмотря на то, что игра закончилась, Саманта всё ещё была в рабочем режиме. Ей всё ещё нужно было связаться с остальным персоналом, убедиться, что всё оборудование возвращено в нужное место, и проверить игроков на наличие незначительных травм.

Временами это была беспокойная работа, но, несомненно, Саманте она нравилась. Она упорно трудилась, чтобы добраться до этого места. Кроме того, быть в окружении подтянутых, привлекательных женщин, бегающих весь день в футбольных шортах, было определённо дополнительным преимуществом.

Не то, чтобы она не делала это профессионально. В конце концов, она серьёзно подошла к своей работе. Но то, о чём она фантазировала по возвращении домой, было её личным делом.

Как только она, наконец, нашла место, чтобы поставить всё оборудование, Саманта начала ходить по магазинам, чтобы проверить всех игроков. К счастью, все, казалось, были в порядке, особенно с поднятым настроением после победы. Однако вскоре её внимание привлекла Миа, звёздный нападающий команды, немного осторожно возвращавшийся к своему шкафчику.

Наверное, ничего страшного, но поскольку проблем больше ни у кого не было, Саманта решила, что это не повредит. Не говоря уже о том, что Миа была не только лучшим игроком и капитаном команды, но и самой красивой. Всё в ней было идеальным, от её длинных стройных ног до гладких чёрных волос, собранных сзади в хвост. Саманта не могла не чувствовать себя пускающим слюни, беспокойным беспорядком рядом с этой девушкой.

— Эй, ты в порядке, Мия?

Теперь, когда они были рядом друг с другом, было очевидно, насколько высокой на самом деле была Мия.

— Да, я в порядке, — ответила Мия, хотя язык её тела всё ещё был напряжённым.

«О, это выглядело так, как будто ты слегка прихрамывал. Я думал, ты мог быть ранен или что-то в этом роде».

«О, э-э… Я в порядке, правда ничего». Хотя напряжение в её голосе всё ещё было.

«Ты уверен? Не бойся признаться, что тебе больно. Даже если это всего лишь лёгкая травма, нам всё равно нужно убедиться, что тебе оказывают помощь…»

«Хорошо, хорошо, Мия, послушай, я не ранен, я просто… Я выпил около сотни галлонов воды во время игры, и она вот-вот растечётся по всему этому чертовому полу, если ты не отпустишь меня прямо сейчас». 

Мия бросилась прочь, чуть не сбив Саманту с ног и оставив её с удивлённым выражением лица.

###

Как только послематчевая суматоха немного улеглась, Саманта уже собирала оборудование, когда Мия снова подошла к ней. Она уже переоделась в свою уличную одежду, но джинсы и футболка всё ещё придавали ей сексуальный повседневный вид, от которого у Саманты побежали мурашки по коже.

«Привет, Саманта, прости за то, что было раньше. Я был немного дерзок и… кажется, я чуть не сбил тебя с ног».

— О, не беспокойся об этом, — рассмеялась Саманта. Боже, тот факт, что Мия так мило извинялась, почему-то её действительно возбудил. «Я был бы таким же, если бы кто-то встал на пути моего экстренного похода в туалет».

Она определённо могла общаться. У Саманты была своя доля застревания на боковой линии во время игры, когда тысячи фанатов наблюдали за тем, как она пытается не извиваться, когда она изо всех сил пыталась сдержать свой полный мочевой пузырь. Ну, они все были сосредоточены на игре, а не на ней, но, по крайней мере, иногда так казалось.

— Что ж, я рада, что ты понял, — рассмеялась Мия. «На самом деле это часто случается с нелепым количеством воды, которое нам нужно увлажнять». Теперь, когда она подумала об этом, Саманта нередко видела, как несколько девушек спешат в туалет прямо в перерыве или в конце игры. Иногда она была одной из них.

«В любом случае, — продолжила Миа, положив руку ей на плечо, — я ценю, что ты просто пытался помочь. Ты всегда делал действительно хорошую работу для команды, и твоя работа так же важна, как и любой из игроков здесь. ».

Прикосновение и высокая похвала лучшего игрока команды были для Саманты слишком тяжёлыми. — Я, э… спасибо, — сумела она запнуться.

«В любом случае, увидимся на тренировке на этой неделе», — сказала Миа и ушла.

Собственный мочевой пузырь Саманты начал давать о себе знать теперь, когда она осталась одна. Она не выходила с тех пор, как перед игрой, но была так занята, что не заметила, как её мочевой пузырь наполнился. Она думала о том, чтобы пописить, прежде чем собрать вещи и уйти, но что-то заставило её воздержаться от этого, пока она не вернётся домой.

###

Продолжу вторую часть, если будет достаточно интереса!

*004*2020-03-19 17:27

{{23 часа назад, dudebro00 сказал:

Я думаю, это должен быть «Саманта», а не Миа.

Отличная история, хотя и с большим количеством возможностей. Продолжайте, пожалуйста!

}}

Чёрт, я думал, что вычитал это хорошо…

Спасибо за указание на это, хотя я не думаю, что смогу это отредактировать

*010*2020-04-25 15:36

Часть 2 — Коротко, но должно быть больше

Наконец, закончив день, Саманта вышла со стадиона и через парковку направилась к своей машине. Она была уже почти готова завести машину и ехать, когда почувствовала очередной приступ боли в мочевом пузыре. Это было определённо хуже, чем она думала сначала. Но чтобы пойти в уборную, ей нужно было пройти весь обратный путь через парковку, обратно на стадион, и… это было слишком далеко. Это была недолгая дорога домой, и не похоже, что она не была в худших ситуациях с её мочевым пузырём.

По дороге домой мысли Саманты постоянно возвращались к отчаянному бегу Мии в туалет. В этом было что-то странно интригующее. Мия казалась почти сверхчеловеком: профессиональная спортсменка, капитан команды, модельная внешность. И всё же она была там, изо всех сил пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

И Саманта сама была в похожей ситуации, до сих пор не оживлённая до игры. Каждый раз, когда она двигала ногой по педали, она чувствовала, как жидкость внутри неё перемещается, постоянное напоминание о её потребности. Она не понимала почему, но это чувство, наряду с мыслями об отчаянии Мии, очень её возбудило.

Дорога домой казалась вдвое длиннее, чем обычно, но она, наконец, добралась и побежала прямо в в*нную. Как только она сняла трусики, моча начала течь из неё ещё до того, как она села на сиденье. Но Саманте сейчас было всё равно. Всё её тело содрогнулось, когда она выпустила мощную струю в унитаз. Писить ещё никогда не было так приятно. Ещё до того, как она закончила, она трогала себя, мочилась на пальцы и брызгала ещё на сиденье.

Она продолжала, её клитор наслаждался каждой секундой внимания, пока она быстро не кончила. Её тело согнулось, когда она наслаждалась освобождением мочевого пузыря и сексуальным напряжением.

После того, как она кончил, Саманта просто села на унитаз на секунду, всё ещё в оцепенении. Она навела беспорядок в своём туалете, помочилась на сиденье и на пол, но сейчас ей просто нужно было ещё немного насладиться моментом. И, возможно, подумай о Мии, отчаянно нуждающейся в туалете, немного больше.

*012*2023-03-12 23:16

Ладно, прошло целая вечность, но наконец-то третья часть:

«Фух», — выдохнула Миа, закончив круг по тренировочному полю.

Холодный утренний воздух пронизывал её насквозь, даже несмотря на то, что пот стекал с её лица. Она была одна на тренировочном поле, а на ближайшей парковке стояла только её машина.

У команды был выходной, поэтому сегодня здесь будет лишь несколько игроков и сотрудников. Миа, конечно же, воспользовалась этим временем, чтобы дополнительно потренироваться. Неслучайно она была лучшим игроком и капитаном команды.

Одиночество её не смущало. Оно позволяло ей сосредоточиться на тренировке, не отвлекаясь ни на что другое.

Потянувшись к часам, она засекла время на 5 минут отдыха, после чего последуют упражнения на ловкость. Миа положила руки на колени, её тело всё ещё восстанавливалось после нескольких кругов по тренировочной площадке.

Она наклонилась, поднимая с пола бутылку с водой. Она была лёгкой, почти пустой. Она сделала последний глоток и бросила её на пол рядом со своей дорожной кружкой, тоже пустой. Большая доза кофеина была для Мии обычным делом, чтобы начать утренние тренировки.

Отдыхая, Миа тяжело дышала. Она чувствовала, как к ней постепенно возвращаются силы, а сердцебиение замедляется. Но её восстанавливающиеся чувства также подсказали ей ещё одно ощущение — сильное давление в нижней части живота.

«Чёрт», — пробормотала Миа себе под нос. Она постоянно игнорировала это желание всё утро, но откладывать его становилось всё труднее.

Это желание впервые возникло гораздо раньше, когда она ехала по автостраде сюда. Стакан воды, который она выпила за завтраком, едва заметно покалывало мочевой пузырь. Совсем не сильно, но достаточно, чтобы это было ощутимо.

За рулём она пила кофе из кружки, той самой, которая теперь стояла рядом с ней пустой. К моменту прибытия ощущение в мочевом пузыре немного усилилось, но всё ещё было терпимым.

К несчастью для Мии, здание ещё даже не было открыто, так как в выходной команды там будет работать лишь минимальный штат сотрудников. Это означало, что туалеты пока недоступны.

Однако последние пару часов она так усердно работала, что совсем забыла об этом. За это время она выпила свою вторую большую бутылку, полную воды и электролитной смеси. Миа явно серьёзно относилась к гидратации, зная, насколько это важно для спортивных результатов.

Однако она слишком хорошо знала о последствиях чрезмерного потребления жидкости.

Миа склонна была чрезмерно сосредоточена на тренировках, и в сочетании с большим потреблением жидкости она часто не замечала, как наполняется её мочевой пузырь, пока это не становилось настоящей чрезвычайной ситуацией.

И сегодня не было исключением. Последний раз она ходила в туалет, наверное, около 5 утра, когда встала с постели. Сейчас уже чуть больше 8, прошло три часа, и вся эта жидкость и кофеин действительно нуждались в куда-то деться.

Миа взглянула на часы. Кто-то должен был приехать не позднее 9:00, чтобы открыть здание. Если ей повезёт, они будут там к 8:30.

Миа заметила, что её 5-минутный отдых уже наполовину прошёл, а ей ещё нужно было подготовиться к следующему упражнению. Она подошла к своей сумке со снаряжением и достала набор неглубоких конусов. Наклонившись, чтобы поставить каждый из них, она поморщилась, почувствовав, как сжимается мочевой пузырь.

Тем не менее, Миа продолжала, полная решимости. Она закончила расставлять конусы и приготовилась начать упражнение на ловкость.

Её часы запищали, и она побежала.

Первые несколько раундов были тяжёлыми. Она бежала медленнее обычного, каждый высокий шаг упирался в её ноющий мочевой пузырь.

Ситуация действительно ухудшалась. К тому времени, как она закончила, Миа была рада, что тренировка не заставила её обмочиться.

Она огляделась вокруг, словно вдруг позади неё появится переносной туалет. Или хотя бы куст, за которым можно было бы присесть. Но вокруг было пустое поле, и негде было справить нужду. Миа отчаянно пыталась придумать варианты.

Она посмотрела на часы. Прошло всего 15 минут. Но позыв к мочеиспусканию почему-то за это короткое время удвоился.

Однако ей просто нужно было продолжать. Отвлечься было единственным способом справиться. Это был не первый раз, когда ей приходилось сдерживать переполненный мочевой пузырь во время тренировки или даже настоящего матча, за которым наблюдали тысячи людей.

Сделав короткий вдох, она попыталась возобновить тренировку.

Однако на этот раз мочевой пузырь Мии был слишком полон, чтобы его игнорировать, и быстрые движения ног вызывали спазм в мочевом пузыре с каждым шагом.

«Чёрт», — простонала она, время от времени хватаясь за промежность, пытаясь продолжить.

Но она даже не могла сосредоточиться на тренировке. Её мысли метались, она думала только о том, как утолить отчаянный позыв. Она остановилась, сосредоточив всё внимание на том, чтобы сдержаться.

Она проверила промежность своих шорт. Несколько капель уже слегка намочили их, пока она пыталась продолжить тренировку. И никаких признаков того, что персонал откроет здание в ближайшее время, не было.

Она уже обдумывала варианты. Вернуться к машине и помочиться в что-нибудь? У неё были только бутылки, что было довольно мерзко, если она когда-нибудь захочет снова из них пить. Побежать к деревьям на краю поля? Там была оживлённая дорога, и кто-нибудь мог увидеть.

После ещё одного быстрого осмотра и отчаянного спазма мочевого пузыря Миа решила выбрать самый быстрый вариант. Она схватила пояс шорт, стянула их вниз и глубоко присела. Её спортивные бёдра и ягодицы были выставлены напоказ всему миру, и бесчисленные её поклонники могли только мечтать их увидеть.

Прикусив губу, она выпустила струю, создав приглушённый всплеск, которая стекала на землю и траву под ней. Она вздохнула, когда струя усилилась, быстро превратившись из тонкой струйки в мощный поток, когда жидкость вылилась наружу. Её мочевой пузырь наконец-то освободился от давления, вызванного сдерживанием всех трёх огромных порций жидкости, выпитых этим утром.

Когда Миа отпустила себя, она расслабилась, и отчаяние, затуманивавшее её разум, постепенно рассеялось. Но она начала думать, и её сердце заколотилось. Что она делает? Что, если её поймают? Фанатка с камерой… или кто-то из персонала, подкрадывающийся к ней…

Капитан команды, публично мочащийся на тренировочном поле. Это будет повсюду в интернете. Комментарии от игроков и болельщиков соперника.

Но её струя продолжала течь, пропитывая землю под ней. Она не могла остановиться, даже если бы захотела, не говоря уже о том, какое облегчение она почувствовала.

Но наконец, ей показалось, что поток начинает замедляться.

Вдруг она услышала шум. Звук дверцы машины. Она подняла взгляд, сердце бешено колотилось. Она попыталась сжать уретру, быстро натягивая шорты.

Однако ей не совсем удалось остановить поток вовремя, и капля мочи ещё больше намокла её нижнее бельё. Большая часть напряжения исчезла, но было немного неприятно не чувствовать себя совершенно опустошённой после всего этого.

Она огляделась. Кто-нибудь вообще был здесь? Или ей всё это просто показалось, потому что она испугалась?

Миа чуть не подпрыгнула, когда обернулась и увидела Сэм, одну из тренеров, приближающуюся к ней издалека.

Сэм улыбнулась ей и дружелюбно помахала рукой. Миа понятия не имела, что Сэм видела, если вообще что-то видела. Миа побежала ей навстречу, стараясь как можно дальше отдалиться от влажного пятна и запаха.

«Ты здесь так рано», — поприветствовала её Сэм, перекрикивая издалека. «Как всегда, усердно работаешь».

Глаза Сэм скользили по Мие сверху вниз, словно оценивая каждую часть тела нападающей.

Но сердце Мии билось так быстро, что она смогла лишь коротко произнести «да…».

«Ты в порядке?» — спросила Сэм, почувствовав, что что-то не так.


«О, э-э… просто устала», — ответила Миа. «Тяжёлая тренировка».

Миа подумала, что либо она ничего не видела, либо очень хорошо это скрывала.

«Я сегодня открываюсь», — сказала Сэм, когда они наконец встретились. «Заходи, если что-нибудь понадобится. Вода, оборудование. Туалет. Это важно», — пошутила Сэм.

Голова Мии чуть не взорвалась, хотя комментарий Сэм мог быть просто совпадением.

«Да, спасибо, Сэм», — выпалила она только это.

«Ну, дай знать, если что-нибудь понадобится», — продолжила Сэм, подняв бровь. «Я буду в своём кабинете».

Мочевой пузырь Мии снова заныл, когда Сэм оставила её наедине с её мыслями. Мочи там осталось немного, но после такого сильного растяжения небольшое количество всё ещё раздражало её.

Однако она не хотела показаться слишком подозрительной, поэтому вернулась к своим конусам и решила закончить это упражнение. Но сначала ей нужно было убрать конусы, так как в отчаянном состоянии она помочилась прямо посреди бега, рядом с одним из конусов.

Она схватила ближайший конус, поняв, что он слегка мокрый. И не от травы.

Стряхнув конус, она отодвинула его от лужи и принялась за дело.

