Идея для вселенной oc

Автор: Mr.Spectator

*000*2023-07-12 04:53

Поэтому я подумал о создании новой оригинальной истории, которую я назвал «Другой мир». В нём будут рассказы о женщинах в другом мире, где они выглядят круче, одеваются более откровенно и должны подчиняться приказам мужчин, в котором самая важная команда мужчин — это женщины должны сдерживать свою мочу.

Вот концепция для этого, но более подробно:

«В шумном городе Иного Мира жизнь протекала так же, как и наша. Те же страны, те же домашние животные, те же здания, устремлённые к небу. Но был и поворот, который породил волну любопытства и зажёг первобытное стремление к пониманию у тех, кто знал об этом. Всё начинается, когда женщинам исполняется 18 лет, и их тела мгновенно преображаются. Их фигуры стали заметно пышнее, бёдра и бёдра толще, а грудь ещё больше. Это было не просто естественным изменением, а отклонением от норм нашего собственного мира. Также вводятся законы, определяющие, как эти женщины должны вести себя, одеваться и представляться миру.

Одежда стала радикальным выражением их вновь обретённой женственности. Повседневная и модная одежда состояла из откровенных предметов одежды, которые мало что оставляли для воображения. Выбор варьировался от маленьких бикини и нижнего белья до крошечных шорт с попой и расстёгнутых укороченных топов, стратегически оставляя достаточно места, чтобы соответствовать правилам. В морозные зимы им разрешались гольфы и куртки, лишь бы они по-прежнему открывали тело. Но не только одежда определяла их существование. Ожидалось, что женщины подчинятся приказам своих мужей, отцов или любой другой доминирующей мужской фигуры в их жизни.

Их жизнь превратилась в нескончаемый цикл непоколебимого послушания, их желания и стремления подчинены прихотям других. И всё же были некоторые, кто воспользовался этой динамикой власти, используя её самыми нетрадиционными и болезненно смелыми способами, какие только можно себе представить. Одно из самых популярных требований мужчин к женщинам заключалось в том, чтобы сдерживать их потребность облегчить себя. Женщины были вынуждены терпеть мучительные неудобства, не в силах облегчиться до тех пор, пока их просьба не была удовлетворена мужчинами в их жизни или пока сами мужчины не сочли нужным предоставить им передышку.

Мужчины даже имели право отклонять такие просьбы, заставляя женщин продолжать терпеть мучения. Если они терпят неудачу, женщины должны снова сдерживаться, пока не выполнят требования, безжалостно подвергаясь навязчивому звуку воды, жестокому напоминанию об их отчаянии. Такова была реальность Другого Мира, мира, балансирующего на краю нашего собственного, но далёкого от всего, что мы могли постичь. Это было место, которое вызывало одновременно любопытство и отвращение, многие зрители восхищались стойкостью и выносливостью этих женщин. »

Если у вас есть какие-либо мысли по этому поводу, пожалуйста, дайте мне знать, я всегда открыт для идей, предложений и спокойного общения. Мерси

&&

*003*2023-07-12 11:49

{{4 часа назад, Poizen сказал:

Что-то вроде этого? Она студентка и подрабатывает официанткой в местном кафе, у неё нет бойфренда в банкомате, и она писает только тогда, когда её учителя-мужчины/начальник позволяют ей.

}}

Да, именно так. Она выглядит очень хорошо. Я скоро придумаю для неё историю

{{1 минуту назад, Mr.Spectator сказал:

Да, именно так. Она выглядит очень хорошо. Я скоро придумаю для неё историю

}}

Просто быстрый вопрос: какова её личность? Я бы не хотел придумывать что-то, чего не предвидел создатель персонажа. Мне нравится быть максимально точным к исходному материалу

*005*2023-07-12 17:07

{{4 часа назад, Poizen сказал:

Обычно она оптимистична и дружелюбна, но становится более застенчивой, чем больше ей приходится мочиться. Она всегда старается изо всех сил выполнять приказы, но ей немного трудно сдерживаться, и она много подтекает. Как я уже сказал, она студентка, занимается коммуникациями и работает официанткой в кафе. Она довольно спортивная, но я бы не сказал, что она слишком спортивная.

}}

Я понимаю. Спасибо, что поделились, я постараюсь написать историю как можно быстрее, так как мой случайный график работы является случайным, ха-ха.

*007*2023-07-12 23:22

{{3 часа назад, OrionsBelt сказал:

Определённо очень сексуальная идея истории, но, тем не менее, интересная! Меня интересует, куда он идёт.

Я бы тоже создал персонажа вроде Пойзена, но мои навыки рисования не самые лучшие, лол.

}}

Ничего страшного, мои навыки рисования тоже не очень хороши, так что повар не осуждает, лол. Концепция «Другая сторона» просто берёт идеи и создаёт небольшие истории, которые складываются в большую картину, например, мини-приключения. Не стесняйтесь дать мне идею, если хотите, без давления

*008*2023-07-13 15:48

{{12.07.2023 в 3:08 Poizen сказал:

Что-то вроде этого? Она студентка и подрабатывает официанткой в местном кафе, у неё нет бойфренда в банкомате, и она писает только тогда, когда её учителя-мужчины/начальник позволяют ей.

}}

История Эвелин Мур

Эвелин вошла в вестибюль колледжа рано утром, одетая в нижнее бельё и завязанный укороченный топ вместо рубашки. Это было нормой в «Другом мире», где все девушки так одевались. Это было показательно, но все остальные девушки в колледже носили похожую одежду, так что Эвелин нечего было смущаться, но она всё ещё стеснялась того, как она выглядела. Но она отбросила это чувство и направилась в свой класс общения, сев за парту, готовая к началу занятий.

Пока шли минуты первого периода, Эвелин внезапно захотелось пописить. Игнорируя мольбы своего мочевого пузыря, она сдержала его, не спрашивая разрешения. Несколько месяцев назад директор приказал убрать все женские туалеты в кампусе, за исключением туалетов в общежитиях, и превратить их в кладовые. Это было реальностью в Другом Мире, поскольку принципал юридически обладал этой властью. В течение учебного дня дискомфорт Эвелин рос. Отчаянно пытаясь не помочиться, она заёрзала в кресле, её мочевой пузырь выпирал из нижней части живота, показывая, насколько полон её мочевой пузырь. Она заметила, что её одноклассницы и учительницы были в таком же затруднительном положении, как и она, некоторые хуже, чем другие и она.

Когда прозвенел последний звонок, Эвелин поспешила обратно в свою спальню, желая облегчиться. Однако, войдя в свою спальню, она взглянула на часы и ахнула. Было уже 14:30, а она собиралась опоздать на работу! Поспешно переодевшись в свой рабочий костюм, будучи едва застёгнутым укороченным топом, она решила воспользоваться в*нной на работе, так как в её общежитии не будет достаточно времени.

Придя на работу, она зашла и подошла к своему начальнику смены, поприветствовав его. Она спросила, может ли она быстро воспользоваться туалетом, прежде чем обслуживать клиентов. Поразительно, но её просьба была отклонена, так как её менеджер сказал ей, что у них не хватает персонала для смены, и ему нужно, чтобы она вышла на этаж как можно скорее. В отчаянии и без права голоса Эвелин скрестила ноги и послушно начала свою смену.

Прошли часы, и агония Эвелин усилилась. Она изо всех сил пыталась сдержать свой лопнувший мочевой пузырь, даже когда пила больше воды. Она просачивалась тут и там, но упорствовала, решив не опозориться. Но когда она закончила свою смену, то обнаружила, что женский туалет находится на ремонте. Не имея других вариантов, она вышла из строя, уволилась с работы и отправилась в мучительную поездку домой.

Вернувшись в общежитие, Эвелин начала паниковать, пытаясь найти ключи в сумочке. Она стояла у своей двери, плотно скрестив ноги, подпрыгивая и извиваясь, пока торопливо рылась в сумочке в поисках ключей. Её мочевой пузырь вздулся, как шар для боулинга, заставляя её наклоняться от боли и веса. Теперь она начала течь по ногам намного больше, сигнализируя, что она взорвётся через считанные секунды, если она не найдёт ключ в ближайшее время. Наконец она нашла свои ключи, открыла дверь и с трудом добралась до в*нной.

Оказавшись в в*нной, она спустила трусики и выпустила всю мочу и давление, которые поглощали её весь день, и застонала от облегчения. Закончив, она подтянула трусики и привела себя в порядок, полностью осознавая, что завтра ей снова придётся терпеть это. К счастью, не так плохо, как сегодня, так как завтра у неё выходной, но это всё равно выбило её из колеи и заставило волноваться…

*010*2023-07-14 12:05

{{9 часов назад, OrionsBelt сказал:

Очень хорошо! Определённо хорошее начало.

У меня была интересная мысль о женщине-стримерше, как на Twitch, где её аудитория не позволяла ей пользоваться в*нной, и она должна была подчиниться. Постепенно она становится всё более и более отчаянной, когда начинает умолять их отпустить её.

Дайте мне знать, что вы думаете!

}}

Да, я могу работать с этим. У неё случайно нет имени или ты хочешь, чтобы я его придумал?

*012*2023-07-17 17:43

{{14 часов назад, OrionsBelt сказал:

Можно просто что-нибудь придумать, если это сработает. Я думаю, было бы забавно сделать её тоже немного короткой!

}}

Звучит отлично

*013*2023-07-21 04:24

{{13.07.2023, 22:25, OrionsBelt сказал:

Очень хорошо! Определённо хорошее начало.

У меня была интересная мысль о женщине-стримерше, как на Twitch, где её аудитория не позволяла ей пользоваться в*нной, и она должна была подчиниться. Постепенно она становится всё более и более отчаянной, когда начинает умолять их отпустить её.

Дайте мне знать, что вы думаете!

}}

Извините, что это заняло так много времени, я был засыпан рабочими часами, а что нет. В любом случае, я надеюсь, что вам понравится, несмотря на ожидание.

История Джейн Уайт:

Как стример Twitch, Джейн излучает азарт и энергию. Она без особых усилий взаимодействует со своей аудиторией, заставляя их чувствовать, что они являются частью её игрового пути. Её стримы быстро набирают популярность, а её аудитория быстро растёт с одного человека до нескольких сотен, а вскоре и до нескольких тысяч за считанные минуты. Её преданные подписчики охотно присоединяются к трансляции, чтобы стать свидетелями игрового мастерства Джейн. Для своих стримов Джейн одевается в свою повседневную одежду: красный лифчик и трусики, а также расстёгнутый укороченный топ.

Во время одной из своих прямых трансляций Джейн сталкивается с необычным испытанием. При попытке запустить Call of Duty на своей консоли она сталкивается с удручающе медленной загрузкой. Не испугавшись, она сохраняет дружелюбное поведение, приветствуя своих зрителей и информируя их о продолжающейся задержке. Со своим фирменным энтузиазмом ей в конце концов удаётся запустить игру, и она сразу же погружается в стриминг напряжённых командных смертельных матчей.

По мере прохождения раундов игровые навыки Джейн становятся всё более очевидными, благодаря чему она становится пятёркой лучших игроков в каждом смертельном матче. Однако всё принимает неожиданный оборот, когда её зрители замечают её дискомфорт. Джейн начинает скрещивать ноги и ёрзать на стуле, показывая, что ей срочно нужно в туалет.

После завершения матча Джейн немного встаёт и говорит: «Подождите секунду, ребята, мне нужно пойти и пописить очень быстро». Однако вместо того, чтобы дать ей возможность уйти, чат бомбардирует её просьбами подержать её в себе. Несмотря на её колебания, она знает, что её подписчики имеют значительное влияние на её трансляцию, поскольку большинство из них — мужчины.

Нервничая, Джейн неохотно принимает их требование, решив сдержать свою отчаянную потребность в мочеиспускании. «Хорошо, ребята, — говорит она, — вместо этого я продолжу играть». Вернувшись в игровое кресло, она подтягивает скрещённые ноги и продолжает играть, пытаясь отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре.

По мере того, как поток растягивается на часы, борьба Джейн становится всё более очевидной. Ей становится явно не по себе, она часто ёрзает на стуле и время от времени отпускает контроллер, чтобы положить свободную руку на промежность, пытаясь подавить настоятельную потребность. На её лбу выступили капли пота, когда её мочевой пузырь достиг своего предела. Во время редкой паузы перед очередным матчем она кладёт руку на вздутый низ живота, чувствуя заметную выпуклость, вызванную полным мочевым пузырём. Её дыхание становится напряжённым, когда она борется с дискомфортом.

Несмотря на свои физические ограничения, Джейн настойчива, полна решимости удовлетворить требования своих зрителей. Однако после ещё одного часа невыносимой агонии она понимает, что её потребность в мочеиспускании стала слишком невыносимой, чтобы продолжать играть. Она выключает консоль и осторожно откладывает контроллер в сторону, чувствуя себя побеждённой требованиями своего тела. Джейн смотрит в камеру и говорит умоляющим голосом: «Боже мой, пожалуйста, дай мне пописить. Это очень болезненно». К несчастью для Джейн, чат отказывается, продлевая её мучения.

В полном отчаянии Джейн больше не может сидеть в своём игровом кресле. Она встаёт, наклоняясь вперёд и хватаясь за спинку, так как её полный мочевой пузырь тяжело давит на неё. Её ноги остаются плотно скрещёнными, и она стонет и скулит в унисон с болью. С каждой минутой её мочевой пузырь набухает всё больше, доводя её до предела.

Наконец, после того, что кажется вечностью, чат достигает порога удовлетворения. Они показывают Джейн большие пальцы, давая ей разрешение, наконец, помочиться. Переполненная благодарностью, она горячо благодарит своих зрителей. «Спасибо Спасибо спасибо!» — восклицает она и бросается в в*нную, отчаянно нуждаясь в облегчении. Звук её стонов облегчения эхом разносится по всей в*нной комнате, свидетельствуя о том огромном давлении, которое Джейн терпела.

Вернувшись к своему потоку, Джейн ещё раз выражает свою благодарность. «Спасибо, что наконец отпустили меня, ребята. Мне казалось, что ты собираешься заставить меня взорваться на секунду. После этого небольшого события я закончу трансляцию. Увидимся позже, ребята!» Сказав это, Джейн выключила стрим.

