Мокрый полёт Ханны и Эмили

Автор: alleycat89

*000*2024-11-06 22:51

Я распахнула дверцу машины и вышла в тёплые объятия полуденного солнца. Тротуар мерцал под интенсивным сиянием, резко контрастируя с прохладным салоном моей машины. Я на мгновение остановилась, чтобы оценить ощущение мягкой ткани моей джинсовой куртки на моих голых руках, нежное прикосновение моей юбки длиной до щиколотки, когда я шла к дому Эмили. Её дверь была выкрашена в яркий оттенок синего, выделяясь, как маяк в море пригородного однообразия.

Эмили вышла, её волосы были собраны в гладкий хвост, концы развевались на лёгком ветру. На ней была простая белая футболка, подчёркивающая её золотистый загар, и пара поношенных джинсовых шорт, облегающих её ноги. Холщовая сумка, заляпанная краской и местами выцветшими пятнами от забытой поездки на пляж, небрежно висела у неё на плече. Она ухмыльнулась мне, её глаза загорелись от волнения, когда она заперла дверь. «Ты готова к этому?» — крикнула она сквозь далёкий гул газонокосилок и щебетание птиц.

«Больше, чем когда-либо», — ответила я, поправляя ремешок сумки для фотоаппарата, который висел по диагонали через моё тело. Мой ансамбль был тщательно подобран, чтобы сбалансировать удобство и стиль: цветочный сарафан, который танцевал вокруг моих колен при каждом шаге, и пара прочных сандалий, которые, как я надеялась, будет легко надевать и снимать во время полёта. Широкополая шляпа защищала моё лицо от яркого солнца, а мои солнцезащитные очки отражали мир розовым оттенком.

Мы решили сделать короткую остановку в местной кофейне, прежде чем отправиться в аэропорт. Аромат свежемолотых зёрен и выпечки проникал через открытую дверь, маня нас внутрь, словно зов сирены. Прохладный кондиционер был желанным облегчением от жары снаружи, и мы протиснулись в очередь, просматривая меню. «Я чувствую себя авантюристкой», — пробормотала Эмили, постукивая по подбородку ухоженным пальцем. «Думаю, я попробую этот новый карамельный маккиато». Я усмехнулась, прекрасно зная, что она в конечном итоге закажет свой обычный ванильный латте. «Я остановлюсь на классическом кофе со льдом», — сказала я, уже жаждая всплеска кофеина, который будет сопровождать наше возвышенное приключение. Бариста, молодой человек с очаровательной улыбкой и бейджиком с именем «Эйден», принял наши заказы кивком. Его взгляд задержался на Эмили на мгновение дольше, чем нужно, и я подтолкнула её локтем, приподняв брови. Она закатила глаза, но не смогла сдержать румянец, который проступил на её шее.

С нашими напитками в руках мы продолжили наше путешествие в аэропорт. Радио играло запоминающуюся поп-песню, и мы подпевали, наши голоса смешивались с ритмом двигателя автомобиля. Пейзаж становился всё менее жилым по мере того, как мы приближались к окраине города, уступая место обширным зелёным пространствам и случайным промышленным зданиям. Предвкушение росло в моём животе, смесь волнения и нервозности. Это был мой первый полёт на частном самолёте, и я не совсем понимала, чего ожидать.

Когда мы подъехали к небольшому аэродрому, я заметила гладкую белую Cessna с синей полосой по бокам, блестящую на солнце. Это должен был быть самолёт Джоша. Моё сердце пропустило удар, когда я увидела, как он стоит рядом с ним, осматривая крылья с планшетом в руке. На нём была хрустящая кожаная куртка, от которой его глаза выпучились, и пара солнцезащитных очков-авиаторов, которые кричали «пилот». Его тёмные волосы были слегка растрёпаны, ветер играл ими, пока он работал. Он поднял глаза, когда мы приблизились, и улыбка расплылась по его лицу.

Мы с Эмили вылезли из машины, запах бензина и далёкий рёв двигателей наполнили наши чувства. Воздух был полон обещания приключений, что резко контрастировало с тихими улицами, которые мы только что оставили позади. Джош неторопливо подошёл, его походка была уверенной и лёгкой, и взял меня за руку, чтобы помочь мне перешагнуть последний участок гравия. «Вы двое готовы покорить небеса?» — спросил он, его голос был смесью волнения и уверенности.

Эмили нервно хихикнула, сжимая свой латте, как будто это был спасательный круг. «Мы готовы, как никогда», — сказала она, сделав глоток. Я видела пузырьки карамельной пены, прилипшие к пластиковой крышке.

Путь к самолёту был размытым из действий и инструкций. Джош показывал на различные части самолёта, его слова были смесью технического жаргона и восторженных объяснений, которые я понимал лишь наполовину. Он проверял указатель уровня топлива и щёлкал переключателями в кабине, его движения были точными и отработанными. Эмили и я наблюдали, потягивая наши напитки, чувствуя себя немного туристами в мире, к которому мы не совсем принадлежали. Холодный кофе уже начал потеть в моей руке, оставляя след конденсата на чашке.

Кивнув нам в последний раз, он забрался в кресло пилота и жестом пригласил нас следовать за ним. Салон был меньше, чем я себе представлял, с достаточным количеством места для нас троих. Однако сиденья были мягкими и удобными, с удивительно большим количеством места для ног. Мы пристегнули ремни и надели гарнитуры, мягкие амбушюры заглушали внешние звуки. Двигатель взревел, пробуждаясь, вибрируя через пол и поднимаясь к моим костям. Моё сердце колотилось в груди, волнение и страх смешались в пьянящий коктейль.

Джош прошёлся по своему предполётному контрольному списку, его голос был спокойным и ровным в наших ушах. Эмили крепко сжала мою руку, её костяшки пальцев побелели. Я глубоко вздохнула и заставила себя улыбнуться, пытаясь успокоить её, хотя я чувствовала себя такой же нервной. Самолёт начал рулить по взлётно-посадочной полосе, скорость постепенно увеличивалась, пока мой желудок не упал, когда мы оторвались от земли. Мир исчез под нами, и горизонт растянулся, как холст, расписанный оттенками синего и зелёного.

Через несколько минут земля сжалась до лоскутного одеяла полей и крыш, машины на шоссе внизу выглядели как муравьи на задании. Мы были выше, чем я когда-либо была, за исключением нескольких коммерческих рейсов, и ощущение было одновременно захватывающим и жутким. Горизонт изгибался во всех направлениях, небо было огромным пространством лазури, которое, казалось, длилось вечно. Я достала камеру и начала делать снимки, горя желанием запечатлеть захватывающий вид.

Эмили и я обменялись широко открытыми глазами, чувствуя, как самолёт набирает высоту. В салоне стало тише, если не считать постоянного гудения двигателя. Я поёрзала на сиденье, с каждой минутой всё острее ощущая потребность посетить туалет. Холодный кофе, который я выпила в кофейне, давал о себе знать самым неудобным образом.

Я похлопала Джоша по плечу, пытаясь говорить ровно. «Эй, я не представляла, сколько кофе пройдёт через меня», — сказала я, и мои щёки покраснели. «В этом самолёте есть туалет?»

Он повернулся ко мне, на его лице отразилось удивление и веселье. «А, извини, Ханна», — сказал он, его голос трещал в наушниках. «Это небольшой самолёт, и на борту нет туалета. Но мы уже на полпути. Держись».

Я кивнул, пытаясь скрыть свой дискомфорт на лице. Эмили поймала мой взгляд, и её хватка на моей руке усилилась. Она беззвучно прошептала «О нет» и бросила на меня взгляд, который был одновременно сочувственным и слегка паническим. Я выдавил из себя дрожащую улыбку в ответ, желая, чтобы мой мочевой пузырь сотрудничал. Волнение от полёта теперь было омрачено растущим давлением, и я обнаружил, что меньше сосредотачиваюсь на потрясающих видах, а больше на тикающих часах в моей голове, отсчитывающих минуты до того, как мы сможем приземлиться.

Пока мы продолжали подниматься, Эмили начала ёрзать на своём месте. Она наклонилась и прошептала в микрофон: «Ханна, мне так жаль, но мне тоже определённо нужно в туалет». Смех в её глазах сменился отчаянной мольбой о понимании. Я почувствовал укол товарищества в нашем общем бедственном положении и успокаивающе сжал её руку. «Мы справимся», — прошептал я в ответ, хотя и не был полностью убеждён.

Мы оба обратили внимание на проплывающий пейзаж, желая, чтобы минуты тикали быстрее. Солнце начало садиться, отбрасывая длинные тени на холмы и превращая океан в расплавленную гладь золота. Это было зрелище, но красота была потеряна для нас, поскольку наши мочевые пузыри становились всё более настойчивыми. Мы пытались отвлечься на пустые разговоры, обсуждая последний просмотренный фильм и последнюю драму на работе, но каждое предложение прерывалось извиванием или вздохом.

Давление возросло до крещендо, моё тело отчаянно пыталось сдержать неизбежное. Ткань моих трусиков была липкой от тепла, которое грозило выплеснуться наружу. Мой мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот лопнет, болезненное напряжение распространялось по моим бёдрам и на сиденье. Распухшие губы моей письки протестовали с каждым маленьким движением, умоляя об облегчении, и мне пришлось прикусить нижнюю губу, чтобы не застонать вслух. Вибрации самолёта, казалось, отражали пульсирующую потребность, каждая из которых была крошечной, сводящей с ума пыткой, которая только усиливала мой дискомфорт.

Я поёрзал на сиденье, пытаясь найти более удобное положение, но теснота салона и натянутый ремень безопасности только усиливали настойчивость. Яркие ощущения разыгрывались в моём сознании, потребность моего тела в освобождении становилась почти невыносимой. Мои бёдра сжались, ноги сжались, чтобы не дать плотине прорваться. Я чувствовал, как нарастает влажность, ткань моих трусиков теперь полностью промокла.

Давление было неумолимым, постоянная пульсация, которая, казалось, пульсировала в такт двигателю. Каждый удар сердца посылал мне новую волну отчаяния, мой мочевой пузырь чувствовал себя так, будто он вот-вот лопнет. Моя писька была тугим, ноющим узлом нервов, опухшие складки протестовали против каждого крошечного движения. Ожидание облегчения было почти таким же сильным, как и сама потребность, дразнящий мираж, который танцевал вне досягаемости.

И затем, в момент чистого, неконтролируемого облегчения, это произошло. Горячая струя мочи вырвалась из меня, пропитывая мои трусики и попадая на кожаное сиденье под ними. Я ахнула, мои глаза расширились от шока и унижения. Запах мочи наполнил салон, смешиваясь со слабым запахом бензина и кожи. Мои щёки горели румянцем, который, несомненно, соответствовал заходящему солнцу за окном. Ткань моей юбки теперь была мокрой, прилипая к моей коже в холодном, неудобном объятии.

Моё тело напряглось, пытаясь сдержать и остановить поток, но это было похоже на попытку сдержать реку голыми руками. Моча продолжала прибывать, мой мочевой пузырь, казалось, был бесконечен в своей потребности быть опорожнённым. Я чувствовала, как она стекала по моим бёдрам, тепло распространялось, резко напоминая о моём унижении. Слёзы навернулись на глаза, проливаясь по моим ресницам и щекам. Напряжение в моём животе росло, каждая мышца напрягалась, когда я заставляла свой мочевой пузырь выпустить больше. Облегчение было кратким, кратковременная передышка от сокрушительного давления, которое поглотило меня.

Джош метнул на меня взгляд, на его лице отразилось беспокойство. «Всё в порядке там?» — крикнул он, его голос был слишком громким по сравнению с гулом двигателя.

Эмили посмотрела на меня широко открытыми глазами, тот же вопрос вертелся у неё в голове. Я заставила себя кивнуть, не доверяя своему голосу. «Да», — сказала я напряжённым голосом. «Просто… просто небольшая турбулентность».

Ложь повисла в воздухе между нами, тяжёлая и невысказанная. Я чувствовала её взгляд на мне, безмолвный вопрос в её глазах. Но она ничего не сказала, её собственный дискомфорт отражал мой собственный. Мы сидели в напряжённой тишине, каждый из нас вёл свою собственную битву со своими предательскими телами. Салон самолёта теперь был своего рода тюрьмой, стены сжимались с каждой секундой. Красота мира за окном была потеряна для меня, заменённая суровой реальностью моего отчаяния.

Мой мочевой пузырь чувствовал себя так, словно он был сделан из воды, готовой выплеснуть своё содержимое при малейшем раздражении. Мышцы вокруг него дрожали от усилий сдержать поток. И затем, в одно мгновение, плотина прорвалась. Тёплый поток хлынул из меня, пропитывая мои трусики и просачиваясь сквозь ткань моего платья. Я ахнула, сдавленный звук, который затерялся в рёве двигателя. Ощущение было одновременно облегчением и ужасом, двойственностью удовольствия и боли, заставившей меня дрожать на своём сиденье.

Мокрота быстро распространялась, мои бёдра становились липкими от тепла моей мочи. Мои половые губы казались опухшими и чувствительными, каждый удар моего учащённого сердца посылал через них новую волну дискомфорта. Я сжала мышцы, пытаясь остановить поток, но было слишком поздно. Потребность в мочеиспускании была постоянным спутником в течение последнего часа, и теперь это был поток, который я не могла контролировать.

Ощущение было странной смесью облегчения и смущения. Давление в моём мочевом пузыре ослабло, когда он опорожнился, мышцы, сдерживавшие поток, теперь спазмировались от изнеможения. Из моего мочеиспускательного отверстия вырвался поток, потёкший по внутренней стороне бедра и впитавшийся в ткань сиденья. Запах усилился, мощная смесь мочи и страха.

Я возилась со спиной платья, пытаясь поднять его и убрать с дороги. Мои пальцы были неуклюжими и неловкими, мои движения были резкими и неистовыми. Ткань липла к моей коже, упрямо отказываясь сдвинуться с места. Ткань становилась тяжёлой от влажности, тянущей вниз силой гравитации. Каждый импульс моего мочевого пузыря посылал новый поток по моим ногам, ощущение тепла на прохладном кожаном сиденье было резким контрастом.

Запах усилился, мощное напоминание о моём затруднительном положении. Я взглянула на Эмили, надеясь, что ей лучше, чем мне. Она зажмурилась, её рука была зарыта между бёдер. Её щёки пылали, и она слегка покачивалась на своём месте. Я знал, что она пытается сдержаться, отчаянный взгляд в её глазах говорил мне, что она была так же отчаянна, как и я, или, насколько ей известно, всё ещё была.

В моей гарнитуре потрескивал голос Джоша. «Дамы, мы начинаем спуск. Мы должны приземлиться примерно через 15 минут». Моё сердце упало. Конец был уже близок, но казалось, что он продлится целую вечность. Я надеялась, что промокшая ткань моего платья достаточно высохнет, чтобы избежать неловких вопросов или обвинений.

Глаза Эмили резко распахнулись, паника в них была ощутима даже через пластиковый козырёк её солнцезащитных очков. Она не заметила моего предыдущего несчастья, или так я думала. Её рука всё ещё была зажата между ног, надавливая с такой яростью, что казалось, что она ведёт похожую борьбу.

«О боже», — прошептала она в микрофон, в её голосе слышались облегчение и отчаяние. «Я больше не могу».

Я почувствовала укол сочувствия к ней. «Всё в порядке», — сказала я, стараясь, чтобы мой голос звучал ровно. «Ещё несколько минут».

Эмили кивнула, зажмурив глаза и стиснув зубы. Она так старалась сдержаться, что костяшки её пальцев побелели от давления, которое она оказывала. Самолёт слегка наклонился, когда мы снижались.

«Ребята, я думаю, что я…» - выдохнула она, её голос затих. Я обернулся и увидел, что её рука зарыта в шорты, а лицо - маска агонии.

«Что?» - спросил я, и беспокойство в моём голосе было искренним.

Глаза Эмили расширились, когда она посмотрела на меня, давление её положения явно брало над ней верх. Она кивнула, её щёки покраснели ещё сильнее. «Я не могу этого выдержать», - сумела сказать она сквозь стиснутые зубы напряжённым голосом. Она вела проигрышную битву, и я знал, что она не сможет долго сдерживаться.

Её пальцы оставались крепко прижатыми к её письке, ткань её шорт выпирала наружу таким образом, что это было совсем не изящно. Вид её отчаяния был одновременно неприятным и странно завораживающим. Напряжение в салоне нарастало, единственным звуком был ровный гул двигателя.

Лицо Эмили было картой агонии, её глаза были зажмурены, как будто это каким-то образом могло удержать неизбежное. Костяшки её пальцев побелели от давления, которое она оказывала, всё её тело напряглось от усилий. Я видел, как на её лбу выступили капли пота, как её грудь вздымалась с каждым неглубоким вдохом.

А затем, с вздохом, который был наполовину облегчением, наполовину ужасом, она крепко сжала свою письку. Её рука оставалась твёрдой на месте, прижимаясь к её промежности. Ткань её шорт потемнела, небольшое, но заметное мокрое пятно расползалось, как тёмное пятно. Она поёрзала на сиденье, пытаясь незаметно стереть улики, но ущерб был нанесён. Сырость просочилась сквозь неё, молчаливое признание её собственной потери контроля.

Я не могла не почувствовать укола сочувствия и товарищества. Вот мы, две взрослые женщины, доведённые до такого состояния простым отсутствием туалета в самолёте. Ситуация была абсурдной, почти комичной в своей абсурдности, но реальность была какой угодно, но не смешной.

Рука Эмили оставалась зажатой между ног, её тело сотрясалось от усилий сдержать потоп. Её глаза были зажмурены, дыхание прерывалось короткими, резкими вздохами. Я наблюдала, как она борется, чувствуя себя беспомощной и немного виноватой из-за того, что я не предупредила её раньше о своей собственной неудаче. Мокрое пятно на её шортах увеличивалось, превращаясь в тёмное пятно, которое невозможно было не заметить.

«О, нет», - пробормотала она напряжённым шёпотом. Она открыла глаза и встретилась со мной взглядом, её смущение было явным. Я ободряюще улыбнулась, надеясь, что это передаст больше, чем мои слова. «Всё в порядке», - прошептала я, не желая транслировать наше затруднительное положение через наушники.

Глаза Эмили расширились от усилий, которые она прилагала, её рука прижималась к промежности с такой силой, что я сочувственно вздрогнул. Её щёки покраснели, и она слегка задыхалась, срочность ситуации отражалась в каждой линии её тела. Костяшки её пальцев побелели от усилий, и я знал, что она пытается сдержать неизбежное.

Дрожащей рукой она потянулась к пуговице на своих шортах, не отрывая глаз от моих. Звук разрывающейся ткани был громким в маленькой кабине, резко контрастируя с ровным гулом двигателя. Она скользнула рукой под пояс нижнего белья, её пальцы нашли путь к её мочеиспускательному отверстию. Вид её руки, исчезающей в ткани, был странно интимным.

Её дыхание стало более прерывистым, когда она начала тереть свою письку медленными, размеренными движениями, её другая рука сжимала подлокотник, как спасательный круг. Её глаза искали в моих глазах хоть какое-то понимание или утешение, и всё, что я мог сделать, это кивнуть и слабо улыбнуться. Я слишком хорошо знал это чувство. Отчаяние сдержать потоп, страх неизбежности.

Голос Джоша снова затрещал в наушниках, не обращая внимания на безмолвную драму, разыгрывающуюся в каюте. «Мы примерно в 10 минутах от берега», — сказал он небрежным тоном. «Просто расслабьтесь и наслаждайтесь видом». Ирония не ускользнула от нас, когда мы оба сидели, наши тела были напряжены от напряжения, а одежда мокрой от собственной мочи.

Рука Эмили двигалась в медленном, размеренном ритме под шортами, её глаза не отрывались от моих. Её лицо было сосредоточенным, её рот был сжат в тонкую линию, когда она пыталась не дать плотине прорваться. Влажность росла, распространяясь от её промежности, темнея ткань, пока она не стала почти чёрной. Её движения становились всё более неистовыми, её рука сильнее прижималась к её мочеиспускательному отверстию.

А затем, с криком, который был наполовину облегчением, наполовину отчаянием, она потеряла контроль. Струя мочи вырвалась из-под её ног, разбрызгивая её на пол. Запах стал сильнее, мощная смесь страха и телесных жидкостей. Она посмотрела вниз на беспорядок, её глаза были широко раскрыты от ужаса.

Рука Эмили взлетела ко рту, её глаза были широко раскрыты от шока. «О нет», прошептала она, слова были едва слышны из-за рёва двигателя. Она возилась со своими шортами, пытаясь стянуть их вниз. Ткань прилипла к её коже, мокрое месиво джинсовой ткани и смущения.

С последним отчаянным вздохом она одним быстрым движением сдёрнула их, обнажив свою голую письку прохладному воздуху салона. Зрелище было сюрреалистичным: её розовые складки, опухшие от желания, блестящие остатками её борьбы. Её бёдра были мокрыми, ткань её нижнего белья прилипла к её коже, печальное, мокрое месиво вокруг её лодыжек.

Её моча вылилась дугой между её ног, ударяясь об пол с ровным стуком, который, казалось, отдавался эхом в замкнутом пространстве. Жидкость скопилась вокруг её босых ног, её запах был резким и неоспоримым. Теперь салон был полем битвы достоинства против природы, и природа явно побеждала.

Глаза Джоша метнулись в сторону, уловив сцену, разворачивающуюся в зеркале заднего вида. Его брови взлетели вверх, и на короткую секунду его рука зависла над управлением, прежде чем вернуться на место. «Ребята, всё в порядке там сзади?» Его голос был напряжённым от беспокойства, в нём отчётливо слышалась нотка удивления.

Щёки Эмили горели, смесь унижения и облегчения. «Мне так жаль, Джош», — ей удалось выдавить из себя между вздохами, её голос дрожал. «Я просто не могла больше сдерживаться».

Взгляд Джоша метнулся к зеркалу заднего вида, его глаза расширились, когда он увидел наготу Эмили, мочу, струящуюся из её влагалища на пол. Выражение его лица было смесью шока и чего-то ещё, чего я не мог точно определить. Запах мочи усилился, наполняя салон, и я не мог не почувствовать укол ревности от её освобождения, несмотря на беспорядок, который она устроила.

Крик Эмили становился громче, поскольку моча продолжала хлестать из неё, струя пульсировала с каждым ударом сердца. Её писька была восхитительным беспорядком, складки раздвинулись и блестели от усилий. Её бёдра были скользкими от тепла её мочи, капли разбивались о холодный металлический пол со звуком, который был почти музыкальным в своём ритме. Вид её, такой уязвимой и открытой, был на удивление эротичным.

Глаза Джоша расширились от шока, его рука рефлекторно сжалась на желтке самолёта. Он видел многое в свои лётные дни, но никогда ничего подобного. Его взгляд был прикован к виду голой промежности Эмили, моча изогнулась изящной дугой, прежде чем удариться об пол. Он почувствовал внезапный, неуместный всплеск возбуждения, его член дёрнулся в штанах. Он быстро отвёл глаза, сосредоточившись вместо этого на горизонте.

«Не беспокойся об этом», сказал он, его голос был немного громче, чем нужно для внутренней связи. «Мы почти на месте». Его сердце колотилось, и не только от волнения от посадки.

Последние минуты полёта, казалось, ползли. Рука Эмили всё ещё была между её ног, хотя моча почти перестала течь. Она посмотрела на меня со смесью стыда и облегчения. «Мне так жаль», — прошептала она.

«Всё в порядке», — прошептал я в ответ, пытаясь удержать ситуацию от дальнейшего обострения.

Самолёт плавно приземлился, колёса коснулись взлётно-посадочной полосы с лёгким стуком. Мы подрулили к небольшому частному ангару, двигатель наконец затих до тихого гула.

Джош повернулся на своём месте, его взгляд метнулся вниз к полу кабины. «Всё в порядке там сзади?» — спросил он, его голос немного дрожал.

Эмили кивнула, её щёки всё ещё были ярко-красными. «Да», — сказала она, её голос был немного слишком высоким. «Просто нужно было… кое-что подправить». Она скривилась, натянула штаны, ткань прилипла к коже. Промокшая ткань прилипла к ней, не оставляя места для воображения.

Дверь самолёта распахнулась, и в салон ворвался прохладный вечерний воздух. Эмили и я выбрались наружу, ноги у нас затекли от долгого перелёта. Запах мочи был слабым, но всё ещё присутствовал, напоминая о нашем общем испытании.

«Спасибо за поездку», — выдавила я, стараясь говорить небрежно. «Это было… приключение».

Джош кивнул, его взгляд метнулся к мокрому пятну на полу салона. «Никаких проблем», — сказал он немного поспешно. «Нам придётся повторить это как-нибудь».

Мы оба знали, что это ложь. Опыт был волнующим, но отсутствие туалета превратило его во что-то совершенно иное. Что-то, что мы никогда не забудем, как бы нам этого ни хотелось.

Когда мы вышли из самолёта, реальность ситуации начала доходить до нас. Мы были двумя взрослыми, застрявшими в чужом государстве с промокшей одеждой и историей, которой было слишком стыдно делиться. Мы посмотрели друг на друга и расхохотались, напряжение последних нескольких часов прорвало, как плотину.

«Ну», — сказала Эмили, её голос всё ещё дрожал от остатков смущения, — «по крайней мере, я позабочусь о том, чтобы мне больше никогда не пришлось писить в самолёте».

Я кивнул, и улыбка расплылась по моему лицу. «Аминь», — сказал я. И с этим мы оставили приключение позади, готовые найти туалет и сухую одежду, прежде чем столкнуться с тем, что приготовила нам ночь.

