Кризис Сэди в Lululemon: Цена издевательств

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 23:51

Название: "Кризис Сэди в Lululemon: Цена издевательств"

Сэди Картер всегда была девушкой, которую все любили ненавидеть. С её идеальными светлыми волосами, сияющей улыбкой и чувством превосходства, она расхаживала так, будто ей принадлежал весь мир. Задира на вершине пирамиды, член самого эксклюзивного женского студенческого общества и отъявленная задира, Сэди жила ради момента, когда могла заставить кого-нибудь почувствовать себя ничтожным. Особенно её любимой мишенью были первокурсницы. И в этом году Эйми Андерсон, застенчивая, робкая первокурсница, к сожалению, заслужила своё место в качестве последней жертвы Сэди.


Эйми, никогда не знавшая ничего подобного студенческим джунглям, оказалась невольной служанкой Сэди, которая с огромным удовольствием заставляла её бегать по делам, приносить напитки и выполнять рутинную работу для своего развлечения. Но сегодня Эйми отомстит.

Было утро в день поездки за границу, и все 30 студентов собрались в аэропорту, полные волнения перед предстоящим 12-часовым перелётом. Сэди, одетая в свои новенькие, броские леггинсы Lululemon, уже общалась с группой подруг, демонстрируя свой идеально ухоженный маникюр и обсуждая последние сплетни. Её золотистая аура делала её неприкасаемой.

Пока группа ждала посадки, Сэди, как обычно, повернулась к стоявшей рядом Эйми и улыбнулась ей. Это была такая улыбка, от которой мурашки бежали по коже.

«Эйми, мне нужен кофе», — высокомерно приказала Сэди, словно Эйми была её личной служанкой. «Но убедись, что это миндальное молоко, хорошо? Знаешь, потому что у меня непереносимость лактозы — не хочу ещё одной неловкой ситуации. Ужас, в прошлый раз, когда я ела молочные продукты, я застряла в туалете на несколько часов. Вот так бывает, когда ты слишком идеальна, чтобы заботиться о своём здоровье».

Эйми кивнула, стараясь сдержать гнев. Она знала, что этот момент настанет, момент, когда бесконечные мучения Сэди наконец-то приведут к последствиям. Вот и всё.

«Конечно», — ответила Эйми, скрывая ухмылку, которая грозила вырваться наружу. Она направилась в кофейню, полная решимости разыграть свою карту с точностью.

Подойдя к стойке, она заказала кофе и на мгновение задумалась о вариантах. Сэди ничего не заподозрит. Эйми огляделась, прежде чем её взгляд остановился на маленьком контейнере с порошковым слабительным. Это был смелый шаг, но Сэди зашла слишком далеко. Мысль о простой мести стала непреодолимой. Твёрдой рукой Эйми посыпала порошок в кофе, тщательно перемешивая. Она добавила цельное молоко, чтобы напиток выглядел как безобидная закуска, которую ожидала Сэди.

Сердце Эйми бешено колотилось от волнения, когда она осторожно вернулась к столу, где Сэди листала что-то в телефоне, явно не подозревая о надвигающейся буре. Она протянула дымящуюся чашку Сэди, которая взяла её без колебаний.

«Вот, — сладко сказала Эйми, её голос был приторно-сладким. — Один кофе с миндальным молоком. Как ты и просила».

Сэди бросила на неё быстрый, пренебрежительный взгляд. «Спасибо, неудачница», — усмехнулась она, даже не задумываясь на Эйми. Она сделала глоток кофе, и Эйми, едва сдерживая волнение, наблюдала, как разворачивается первый этап её плана. Прошли минуты, а Сэди продолжала потягивать кофе, не обращая внимания на надвигающуюся катастрофу. Она съела несколько кусочков суши, своих любимых, но и представить не могла, что эти, казалось бы, невинные укусы вскоре сыграют роль в её крахе. Эйми не могла сдержать усмешку, наблюдая, как Сэди с аппетитом поедает суши, запивая их тем самым напитком, который вот-вот всё изменит.

Вскоре объявили об окончании рейса, и студенты поднялись на борт, всё ещё смеясь и болтая о предстоящем приключении. Усевшись на свои места, Эйми нашла своё место рядом с несколькими другими первокурсниками, наблюдая, как Сэди заняла своё место несколькими рядами впереди, всё ещё потягивая кофе и, казалось, ничуть не смутившись. Но время шло.

К третьему часу полёта лицо Сэди начало меняться. Сначала это было незаметно — лёгкая морщинка на лбу, тихое движение в кресле, — но вскоре её дискомфорт стал очевидным. Она схватилась за живот, выражение её лица помрачнело.

«Уф», — пробормотала Сэди себе под нос, её живот урчал от боли. Она пыталась игнорировать это, но становилось только хуже. К четвёртому часу она ёрзала на стуле, отчаянно стараясь не привлекать внимания к своему состоянию. Эйми наблюдала за ней с нескольких рядов позади, её сердце колотилось от смеси радости и вины.

Полёт продолжался, и ситуация для Сэди обострялась. Её лицо покраснело, когда она почувствовала безошибочные спазмы в животе. Она стиснула зубы, пытаясь сдержаться, но боль внизу живота только усиливалась с каждой минутой. Виноваты ли суши? Или кофе испортился? Что бы это ни было, Сэди чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Она встала, её движения были скованными и напряжёнными, и направилась в туалет. Очередь была длинной, но Сэди не могла ждать. Она едва успела войти в тесный туалет, как открылись шлюзы. Однако облегчение было недолгим, так как унитаз не смывался. Паника охватила Сэди, когда она осознала ужасную правду: она оказалась в самой ужасной ситуации, которую только можно себе представить.

Стюардесса, ужаснувшись состоянию туалета, сообщила Сэди, что унитаз не работает. Тело Сэди продолжало её подводить, и с каждой минутой тяжесть её положения становилась всё больше. К девятому часу судороги стали невыносимыми, и Сэди охватила настоящая паника. Она больше не могла терпеть.

Именно турбулентность окончательно её сломила. Самолёт попал в зону сильной турбулентности, сотрясая весь салон, и прежде чем Сэди успела осознать происходящее, она потеряла контроль. Горячая, отвратительная масса залила её яркие леггинсы Lululemon, коричневое пятно быстро и безошибочно распространилось. Запах обрушился на салон, как товарный поезд, и каждый пассажир в радиусе десяти футов задохнулся от отвращения.

Студенты разразились смехом. Некоторые закрыли носы, другие задохнулись от ужаса, но никто не мог отвести взгляд. Сэди, когда-то королева их круга общения, теперь сидела с красным лицом и плакала на своём месте, её унижение было полным. Её сломило то самое, чем она сама мучила других — тщеславие, гордость и убеждение в собственной неприкосновенности.

Эйми, сидевшая несколькими рядами позади, с трудом сдерживала смех. Она наблюдала, как Сэди, дрожа от смущения, пыталась прикрыться, но от правды никуда не деться. Ущерб был нанесён. Теперь из задиры сделали посмешище.

Когда самолёт наконец приземлился, ситуация не улучшилась. В тот момент, когда Сэди вошла в терминал, её испачканные штаны и отвратительный запах, который от неё исходил, наполнили воздух. Несколько студентов, всё ещё сдерживая смех, обменялись взглядами. Они знали, что произошло. Слухи уже распространились.

Отчаянно пытаясь сохранить хоть какую-то крупицу достоинства, Сэди побежала в ближайший туалет, слёзы текли по её лицу, и переоделась в чистую одежду. Её некогда безупречные леггинсы были безнадёжно испорчены, теперь они стали постоянным напоминанием о цене жестокости.

Когда Сэди убежала в душ, пытаясь смыть с себя и физическую, и эмоциональную боль, Эйми и остальные обменялись довольными взглядами. Они стали свидетелями окончательного возмездия, и это было сладко.

С того дня отношение Сэди изменилось. Она поняла, пусть и на горьком опыте, что жестокость имеет свою цену. Задира был унижен, и для Эйми и остальных это была самая сладкая и достойная победа.
