Взрыв для оценки

Автор: Mr.Spectator

*000*2023-06-14 17:56

Привет. Это мой первый рассказ, который я сделал. На изготовление ушло немного времени, но я доволен тем, что получилось. Конструктивная критика приветствуется, так как я хотел бы исправиться для будущих историй, если этот привлечёт внимание. Кроме этого, я надеюсь, вам понравится.

Глава 1:

Сердце Стейси упало, когда прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании очередного долгого учебного дня. Она знала, что это будет трудно, особенно после того, как она увидела выражение лица своей грудастой 45-летней учительницы, мисс Уайт, во время теста по английскому языку в то утро. Стейси никогда не была лучшей ученицей, но она старалась изо всех сил, тратя часы своего времени на учёбу, решив добиться чего-то самого себя.

Когда она выходила из класса, мисс Уайт отвела её в сторону. Желудок Стейси упал, и она знала, что это будет плохо. — Стейси, ты можешь остаться на минутку? — спросила мисс Уайт резким и нетерпеливым тоном.

Стейси кивнула и глубоко вздохнула, задаваясь вопросом, есть ли способ подготовиться к неизбежному выговору, который грядёт. Как только класс опустел, мисс Уайт швырнула тест Стейси, не сводя с неё глаз. «Что это?» — спросила она холодным и жестоким голосом.

Глаза Стейси скользнули по бумаге, увидев ярко-красную букву «Ф», смотрящую на неё со страницы. «Я знаю, что это не очень хорошо», — сказала она тихим и нерешительным голосом.

«Не хорошо?» Мисс Уайт усмехнулась, её глаза сузились. «Это даже невозможно пройти. Ты безнадёжна, Стейси. Тупой как столб и даже не пытаешься притвориться иначе».

Стейси вздрогнула, чувствуя, как тяжесть слов мисс Уайт давит ей на грудь. Она знала, что не была самой умной ученицей в классе, но никогда раньше не чувствовала себя такой униженной. — Прости, — прошептала она, её глаза защипало от непролитых слёз.

«Что вы собираетесь с этим делать?» — спросила мисс Уайт пренебрежительным тоном. «Ты проваливаешь этот урок, Стейси. Тебе придётся сделать что-то радикальное, если ты хочешь пройти».

Мысли Стейси метались. Она знала, что не может позволить себе провалить этот урок, если хочет окончить школу вовремя. «Могу ли я что-нибудь сделать, чтобы повысить свою оценку?» — спросила она, в её голосе звучало отчаяние.

Мисс Уайт помолчала, обдумывая варианты. «Я полагаю, есть одна вещь», сказала она, лукавая улыбка изогнула уголки её губ. «Ты можешь прийти в школу в субботу и держать свою мочу в течение всего дня. И если ты сможешь сделать это, не лопнув, я повышу твою оценку на тройку, это должно быть как минимум достойно для тебя».

Стейси в ужасе уставилась на неё. Идея сдерживать свою мочу весь день была достаточно плохой, но делать это для мисс Уайт? — Не знаю, смогу ли я это сделать, — сказала она, качая головой.

«Ну, тогда не стесняйтесь потерпеть неудачу», — сказала мисс Уайт, в её голосе звучало презрение. «Я уверен, что твои родители будут в восторге, узнав о том, как плохо ты учишься в школе».

Стейси колебалась, её мысли метались. Она не могла провалить этот урок, но она также не могла представить, что держит свою мочу весь день. Наконец она приняла решение. — Хорошо, — сказала она чуть громче шёпота. «Я сделаю это».

Мисс Уайт торжествующе ухмыльнулась. — Хорошо, — сказала она, её глаза сияли. «Тогда увидимся здесь рано утром в субботу». И с этими словами она повернулась и вышла из класса, оставив Стейси стоять там, чувствуя одновременно стыд и отвращение.

Глава 2:

В 7 утра Стейси обнаружила, что сидит за письменным столом в комнате мисс Уайт. Минуты ползли, как улитки, и она была уверена, что часы на стене насмехаются над ней. У неё появилось небольшое желание попис*ть, так как она выпила чашку воды перед уходом, но она сжала ноги вместе, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом.

Мисс Уайт всё утро едва отрывалась от своих бумаг. Время от времени она поглядывала на Стейси с довольной ухмылкой на лице. Было ясно, что она наслаждалась этим, упиваясь своей властью над молодой девушкой, которая сидела перед ней.

Около 10 утра потребность Стейси в моче превратилась в постоянную боль. Она поёрзала на стуле и попыталась отвлечься, считая плитки на полу или книги на полке. Но это было бесполезно. Её мысли продолжали возвращаться к тому факту, что ей нужно было попис*ть.

Мисс Уайт, казалось, почувствовала это и решила усугубить ситуацию. — Ты уверена, что тебе не нужно в туалет, Стейси? — спросила она сладким голосом, оторвавшись от своих бумаг.

Стейси отчаянно замотала головой. — Нет, нет, я в порядке, — сказала она, стараясь, чтобы в её голосе не было отчаяния.

Мисс Уайт подняла бровь. «Ты уверен? Ты выглядишь так, словно испытываешь небольшой дискомфорт».

Стейси стиснула зубы. — Я в порядке, — повторила она, стиснув зубы.

Мисс Уайт пожала плечами и вернулась к своим бумагам. Но Стейси чувствовала на себе её взгляд, словно ждала момента, когда Стейси сорвётся и попросит в туалет.

Всё ещё сидя там, желание Стейси попис*ть становилось сильнее с каждым мгновением, в то время как мисс Уайт всё ещё наблюдала за ней с самодовольным выражением лица.

Глава 3:

Стейси не могла поверить, что прошло пять часов с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но она отказывалась сдаваться. Бутылки с водой, которые мисс Уайт давала ей, начинали иметь неприятные последствия, поскольку каждый глоток только увеличивал давление внутри неё.

Когда часы пробили 14:00, мочевой пузырь Стейси был на пределе. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти хоть какое-то облегчение, но это было бесполезно. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Мисс Уайт всё ещё наблюдала за ней, но Стейси уже не могла заставить себя волноваться. Всё, чего она хотела, это пойти в в*нную и покончить с этой пыткой.

Внезапно Стейси заметила, что мисс Уайт тоже начала извиваться и ёрзать на своём месте. Как будто ей тоже нужно было попис*ть, и она изо всех сил пыталась сдержать это. Стейси не могла в это поверить. Была ли это какая-то больная игра, в которую играла мисс Уайт? Или она на самом деле была в той же ситуации, что и Стейси?

Эта мысль разозлила Стейси и одновременно обрадовала. Она может быть не единственной, кто страдает, но она не могла позволить г-же Уайт победить. Глубоко вздохнув, Стейси сжала мышцы и схватилась изо всех сил. Это была битва, в которой она была полна решимости победить.

Но по мере того, как часы тикали, Стейси не могла не задаться вопросом, сколько ещё она сможет продержаться. Она просто надеялась, что мисс Уайт скоро отменит это.

Глава 4:

Когда часы пробили 16:00, Стейси и мисс Уайт всё больше и больше отчаянно пытались помочиться. Стейси хихикала про себя, и через некоторое время она не могла не спросить мисс Уайт, не нужно ли ей тоже попис*ть. «Да», — ответила мисс Уайт, и Стейси громко хихикнула. Она знала, что власть, которую госпожа Уайт имела над ней, начала колебаться.

Мисс Уайт, не удивившись, строго сказала: «Я отлично умею мочиться! И пока я не писаю сама, вы тоже не сможете! Так что располагайтесь поудобнее, где вы находитесь, это будет долгая ночь».

Стейси притихла, поняв, что мисс Уайт не собирается облегчать ей задачу. Они молча сидели, глядя друг на друга, оба чувствовали, что вот-вот взорвутся.

Прошли часы, а они продолжали мочиться. Ноги Стейси тряслись, и она чувствовала, что вот-вот упадёт в обморок. Лицо мисс Уайт стало красным и потным, и она выглядела так, будто ей было больно. Мочевой пузырь Стейси выпирал из-под школьной формы, в то время как мочевой пузырь мисс Уайт выпирал гораздо больше из-за тонкого цельного платья.

В 18:00 Стейси и мисс Уайт всё ещё были вовлечены в битву за удержание мочи. Они оба были на грани взрыва, и никто из них не знал, кто победит. Сдастся ли первой Стейси или мисс Уайт?

Глава 5:

Время шло, дискомфорт мисс Уайт рос, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, как воздушный шар. Она знала, что встретила свою пару со Стейси, которая выглядела удивительно спокойной по сравнению с собственным мучительным состоянием мисс Уайт. Мисс Уайт чувствовала, как пот начинает капать с её лба, и её сердце бешено колотилось, когда она пыталась сосредоточиться на чём-то ещё, кроме непреодолимого желания помочиться.

На мгновение Стейси почувствовала себя виноватой за то, что побеждает, и подумала, не сдаться ли ей и позволить мисс Уайт воспользоваться туалетом, но тут же выбросила эту мысль из головы. Это был её шанс, наконец, заработать хорошую оценку и отомстить своему жестокому учителю. Она крепко скрестила ноги и стиснула зубы, желая продержаться ещё немного.

Мисс Уайт могла слышать звук дождевой воды, стекающей из окна рядом с её столом, и от этого ей ещё больше хотелось попис*ть. Она пыталась отвлечься, проверяя работы, но её мысли продолжали возвращаться к болезненному давлению в мочевом пузыре. С замиранием сердца она осознала, что дольше ей не продержаться.

Стейси заметила отчаяние в глазах мисс Уайт и почувствовала, как её переполняет чувство удовлетворения. Она делает это. Она пережила своего жестокого учителя и доказала, что способна сдерживать свою мочу. Но она также почувствовала укол сочувствия к мисс Уайт, которая явно находилась в агонии.

Шли минуты, живот г-жи Уайт раздувался от давления её полного мочевого пузыря, пока не выдулся, как шар для боулинга, застрявший внутри её живота. Она скрестила и распрямила ноги, ёрзая на стуле, пытаясь хоть как-то избавиться от дискомфорта. Но ничего не было.

К 7 часам мисс Уайт всё ещё сидела за своим столом, её лицо было искажено болью, она продолжала сдерживаться, но сомневалась, что сможет продержаться дольше. Стейси наблюдает за ней со смесью удовлетворения и любопытства, гадая, что будет дальше.

Глава 6:

Стейси наблюдала, как мисс Уайт ёрзала на своём месте, её дыхание было коротким и прерывистым. Когда-то безупречная внешность учительницы теперь была взлохмаченной и потной, и Стейси видела отчаяние в её глазах.

Решимость Стейси окрепла, когда мисс Уайт просунула руку между ног, пытаясь сдержать неизбежное. Но было ясно, что учительница раздвинула свои границы настолько, насколько могла.

Стейси почувствовала укол победы. Но она также знала, что должна довести это до конца. Она не могла позволить учителю победить.

«Я… я больше не могу», — подумала мисс Уайт. — Стейси… ты можешь идти… сейчас.

Стейси на мгновение заколебалась, прежде чем решительно покачать головой. «Мне очень жаль, но… мы заключили сделку. Ты сказал, что я могу уйти, если ты помочишься, и я не вижу, чтобы твоя моча заливала комнату. Я не сдаюсь сейчас».

Лицо мисс Уайт исказилось от гнева, но она не могла спорить с логикой. Она схватилась за свой выпирающий живот, теперь размером с футбольный мяч, пот продолжал струиться по её лицу, а тело тряслось от усилия сдержать мочу.

Но это было бесполезно. С последним отчаянным стоном мочевой пузырь мисс Уайт наконец не выдержал, и приливная волна тёплой мочи пропитала её платье и скопилась под ней.

Стейси вздрогнула от вида и запаха, но не могла не испытать чувство триумфа. Она выиграла битву воли, и доказательство было прямо перед ней. — Ты… теперь можешь идти. — сказала мисс Уайт, и Стейси радостно вскочила со своего места и выбежала из комнаты прямо в в*нную. Мисс Уайт стояла с опущенной головой. Смущённая и злая, она вытерла пот с лица и прошла неудачный тест Стейси, исправив его на тройку.

Когда Стейси вернулась через 10 минут, г-жа Уайт сердито вручила ей улучшенную оценку. «Спасибо, миссис Уайт». Сказала Стейси, выходя из комнаты. Мисс Уайт встала со своего места, посмотрела на большую лужу под собой и тихо сказала: «Это будет долгая ночь…»

