Chib: An Omorashi Fiction - Страница 6

Автор: Astraptera

*125*2024-08-03 05:53

Часть 81:

Avaris поставила складной стол в спальне и закончила складывать там бельё, пока Cyan и Yarrow по очереди принимали душ. Ярроу настояла, чтобы сначала принял душ Циан. После этого Аварис помогла Ярроу высушить и привести в порядок его перья. Циану было комфортно ходить без рубашки в шортах, а вот Ярроу — нет, поэтому Аварис одолжила ему единственный верх, который ему подходил: тёмно-синюю льняную рубашку длиной до середины бедра со звёздным узором и вышитым вырезом-замочной скважиной. Аварис по ошибке купила платье слишком маленьким и хотела вернуть или обменять его, но как-то руки так и не дошли. Аварис время от времени поглядывала на него, пока чистила перья Ярроу, надеясь, что она будет выглядеть так же мило, как он, в этом платье, если когда-нибудь обменяет его на платье своего размера. Она также заметила большое красное пятно на боку Ярроу и полчаса мучилась, не спрашивать ли об этом. В конце концов она это сделала, и он смущённо сообщил ей, что это родимое пятно.

Было уже почти полночь, когда Аварис и Ярроу закончили кондиционировать перья Ярроу. Cyan уже спала, поэтому они тихонько убрались и решили лечь спать. Аварис вышла из комнаты, когда Ярроу выключила свет, обменявшись шёпотом «спокойной ночи», прежде чем она закрыла дверь.

Аварис проснулась около четырёх утра. Она знала, что больше не заснёт после того, как так много спала в последнее время днём, поэтому она встала и решила заняться вязанием, но обнаружила, что ящик с вязальными принадлежностями находится в её спальне. Она не хотела будить гостей и решила проверить электронную почту и обновить свой календарь, добавив в него банку быстрорастворимого горячего сидра.

Следующие два часа пролетели быстро: теперь, когда Азри стал её основным врачом, Аварис отменила большинство своих внеземных и телефонных встреч, но ещё не вычеркнула их из своего календаря. Тепло сидра согревало прохладным утром, и она закончила первую банку, как ей показалось, совсем не успев. Она уже допила третью банку, когда Ярроу вышел из спальни. Было ровно шесть утра, почти второе.

«Твои перья выглядят великолепно», — прокомментировала Аварис, когда Ярроу, зевая, прошёл мимо. Аварис поймала зевок, который она сделала лёгкими, неглубокими вдохами, чтобы он не повлиял на её мочевой пузырь. Потребность в мочеиспускании отвлекала её последние полчаса, но это было не срочно. «И ты не спал на них — молодец!»

Ярроу потребовалось мгновение, чтобы осознать то, что сказал Аварис, сонно покачиваясь на ногах. «У меня есть…» Ярроу зевнул в локоть. «У меня свои методы. Спать. Спасибо».

Аварис встала, приняв решение за долю секунды. «Я собираюсь прогуляться, чтобы ты мог немного побыть в уединении, пока собираешься». Ярроу невнятно поблагодарил её, шаркая ногами в сторону туалета, пока она схватила зонтик и выскочила через входную дверь, натянув длинную куртку и застегнув застёжку на плече на крыльях.

На улице моросил дождь, воздух был прохладным и свежим. Аварис старалась не торопиться: часть упражнения заключалась в том, чтобы дождаться, пока она вот-вот лопнет, и попытаться сосчитать до ста, прежде чем отпустить. Сегодня утром она должна была выполнить упражнение только во второй раз, поэтому Азри сказал ей начать с десяти.

Дождевая вода обрызгала голые голени Аварис и попала в её сандалии. Она задрожала, и постоянное давление в животе стало сложнее игнорировать. Стало ещё хуже, когда она спустилась на короткую грунтовую тропу, ведущую к причалу, где она чуть не упала с плато. Аварис обнаружила, что часть её боится возвращаться. В прошлый раз она совершила глупую ошибку, успокаивала она себя. Она проверит ворота, чтобы убедиться, что они закрыты, на этот раз, надеюсь, до того, как ей понадобится начать свой счёт.

Нога Аварис соскользнула, когда она поднялась на платформу, и она почувствовала короткую шипящую струю на своих бёдрах. Аварис чуть не выругалась вслух, но боялась, что это будет слишком и она лопнет.

«Один», — пробормотала Аварис себе под нос и поднялась по первой ступеньке. Расстояние было всего в три ступеньки, а затем около десяти шагов по платформе. Она прижала крылья к спине на влажном ветру.

«Два». Долина внизу раскинулась перед ней, окутанная туманом. Дождь барабанил по её зонтику. Остался ещё один подъём, и она оказалась на платформе.

«Три». Её промежность была горячей, пульсирующей под юбкой. На ней не было нижнего белья, а прохладный воздух приятно ощущался на внутренней стороне бёдер и паху.

«Четыре». Аварис откинула полы пальто. Вид на пейзаж расширился, открыв больше туманного озера внизу.

«Пять». Аварис рефлекторно огляделась. Ей показалось, что она услышала шаги, но никого не увидела. Немного подумав, Аварис решила, что это было её собственное хриплое дыхание, странно отдающееся эхом на этом небольшом хребте.

«Шесть». Аварис достигла перил. Она убедилась, что ворота надёжно закреплены, нажав на верхнюю перекладину, одновременно приподняв юбку и собрав её той рукой, которая не держала зонтик.

«Семь». Аварис подняла дрожащую ногу и поставила одну на перила высотой по колено. Скоро, сказала она себе, крепко.

«Восемь». Аварис показалось, что она снова услышала шаги. Только её дыхание, повторила она себе и начала расслабляться. Это было похоже на обман, но ей потребовалось бы несколько секунд, чтобы полностью расслабиться.

«Девять». Киска Аварис пульсировала. Она была опухшей и чувствительной и надеялась, что Циан будет спать некоторое время после её возвращения. Или она могла бы мастурбировать там, если бы поторопилась: у неё была изолированная маленькая платформа в полном распоряжении, и было раннее утро.

Наслаждаясь окончанием долгого ожидания, Аварис сделала глубокий вдох.

«Десять».

«Аварис?» сказал голос Мэй. Мэй ступила на платформу под зелёным полосатым зонтиком, сантиметровая лента была прикреплена к бедру её рабочего комбинезона. «Доброе утро! Как ты себя чувствуешь сегодня?»

Аварис не смогла остановить ни первоначальную неохотную струю через перила, ни последовавшую за ней концентрированную струю. Она попыталась сжаться, но это лишь заставило её вульву смущённо дёрнуться на открытом воздухе.

Мэй приблизилась к перилам, наконец заметила, что делает Аварис, и отвела глаза, вытащив из нагрудного кармана блокнот и пролистав его. Она вытащила из того же кармана карандаш и оказалась достаточно близко, чтобы Аварис увидела, что она записывает сетку для проведения измерений.

«Д-доброе утро», - сказала Аварис, не сумев сохранить непринуждённое выражение лица и голоса. Её быстро опорожняющийся мочевой пузырь чувствовал себя фантастически, даже стоя перед мисс Майрой, из-за чего Аварис мысленно чувствовала себя ужасно. Её щёки горели, и она знала, что она ярко-красная. Её зонтик, сделанный из прозрачного пластика, не скрыл бы этого, если бы Мэй смотрела.

«О… э-э… я вижу, что ты немного занята», - сказала Мэй, розовея под макияжем. Она была не слишком одета — ровно настолько, чтобы казалось, что она вообще не одета — но это заставило Аварис почувствовать себя ещё более неряшливой рядом с ней. «Вы не против, если я измерю эту платформу? Это будет быстро, и мне не придётся подходить слишком близко».

«Конечно… это же ваша верфь, в конце концов». Аварис не могла поверить, насколько она спокойна. Шипение и плеск её потока были нагло громкими, и Аварис украдкой взглянула на Мэй. Мэй стояла спиной к Аварис в противоположном углу, измеряя перила своей рулеткой. Аварис приготовилась к чему-то вроде: «Невежливо мочиться на моём променаде», но такого предостережения не последовало. Мисс Мэй была чрезвычайно любезна с Аварис с тех пор, как она чуть не промахнулась в день фестиваля.

Поток Аварис внезапно прекратился, и Мэй, похоже, решила, что это подходящее время для разговора.

«Как ты себя чувствуешь?» — искренне спросила Мэй. Она подпрыгнула, когда поток Аварис возобновился секунду спустя, отдаваясь громче, чем когда-либо в холодном утреннем воздухе.

«Уровень моей энергии низкий, но я чувствую себя довольно хорошо», — ответила Аварис, её голос оставался ровным. Она немного расслабилась.

Майра опустила глаза и начала записывать что-то похожее на задачу на деление столбиком под своими измерениями. «Как держатся ворота?»

Аварис сглотнула и попыталась заставить себя пописить быстрее. Это не сработало. «Он крепкий», — ответила она, не зная, что ещё сказать.

«Я вчера сюда поднялась и всё подтянула», — сказала Мэй. «Но я собираюсь заменить перила, после того, что случилось».

«Это была моя вина: если бы я сначала подумала закрыть их, я бы не упала».

Мэй поморщилась. То, что сказала Аварис, было самоуничижительным замечанием, которое она могла бы сказать взрослому в семейном гнезде. Аварис пришло в голову, что она ожидала от Мэй такого поведения; Мэй *выросла* в больших семейных комплексах, таких как гнёзда Нуцифера, в которых Аварис жила во время своего пребывания на родной планете. Согласно семейным записям Нуцифера, Мэй и Аварис были четвероюродными братьями и сёстрами. Отец Мэй был одним из старейшин семьи, назначенных наблюдать за лётными испытаниями Авариса.

«Тем не менее, эти перила давно пора заменить», — сказала Мэй. «Теперь, когда ты чувствуешь себя лучше, я бы хотела сесть и обсудить инцидент подробнее».

«Мы могли бы обсудить это сейчас», — проворчала Аварис, полностью осознавая, что она всё ещё обильно опорожняет мочевой пузырь перед своей горячей хозяйкой, на собственность своей горячей хозяйки.

«Обычно я бы так и сделала, но сегодня утром я немного спешу. Кстати, Ярроу проснулся?»

«Он встал в шесть. Как раз в ту секунду, когда часы моей Лимпет пробили шесть». Аварис обнаружила, что её поток замедляется, и присела ещё немного. «Пунктуально».

Аварис не знала, сколько времени ей потребовалось, чтобы закончить, только то, что это было похоже на десять минут неловкого молчания. Мэй проверяла и перепроверяла свои измерения, ожидая, пока Аварис закончит, дважды доставая блокнот, чтобы стереть и переписать число.

Когда Аварис наконец закончила, она почувствовала себя совершенно опустошённой. Её мышцы болели, и её не волновало, что это ослабило её возбуждение, потому что Мэй, вероятно, собиралась вернуться в Лимпет вместе с ней. Это был один из тех обычаев Андайн, о которых никто не говорил: если вы были с кем-то и ему нужно было облегчиться, вы оставались с ним, обычно отворачиваясь, пока он не закончит и не будет готов двигаться дальше. В большинстве случаев считалось крайне грубым спрашивать «почему», и Аварис сделала мысленную заметку спросить об этом на рандеву, жалея, что не догадалась спросить Синни.

Аварис покачала бёдрами и сбросила юбку. Она глубоко вздохнула с облегчением, но постаралась промолчать, и повернулась к Мэй. «Пойдём проверим Ярроу?»

Мэй с нетерпением кивнула. Дождь затих, и обе женщины опустили зонтики, чтобы идти бок о бок к «Лимпету». По дороге они договорились встретиться во второй половине дня, чтобы обсудить падение Аварис с изолированной стоянки.

«Если Ярроу встанет, я принесу пару дюжин пончиков», — сказала Мэй. «Есть ли какие-нибудь пожелания?»

Когда Аварис вернулась с Мэй, Ярроу ждал снаружи Лимпета, потягивая чай из банки. Он выглядел таким же опрятным и собранным, как и на родине, даже в своём праздничном свитере. Его короткая стрижка под пажа напоминала гладкий шлем сине-серых волос. Аварис подумала, что это выглядит глупо, но знала, что он настроен серьёзно.

«Он выглядит готовым к работе», - сказала Мэй, выглядя довольной.

«Я же говорила. Пунктуальная», - рассмеялась Аварис. Похоже, у неё всё-таки появится немного личного времени. Если бы Сиан не спала, у неё было бы больше часа, пока не появился Азри. Мэй и Ярроу попрощались на сегодня и отправились в путь, Мэй рассказала Ярроу о магазине пончиков в бухте Клаудвотер.

###

По-прежнему нет рисунков, но я могу добавить их позже.

&&&&&&&&&

*129*2024-08-10 19:33

Часть 82:

Мэй откинулась на спинку стула и вытянула руки. Одна из её рук легла на комично большую кофейную чашку в подстаканнике, проверяя, насколько она наполнена. Лёд зазвенел на дне. Вместо того чтобы потянуться за ещё одним пончиком, Мэй решила похрустеть льдом.

Мэй и Ярроу добрались до бухты Клаудуотер даже раньше, чем ожидалось, и сделали заказ до того, как фритюрницы полностью нагрелись. Пока они ждали около тридцати минут, необходимых для выполнения заказа, Мэй выпила кофе и провела Ярроу через его документы по найму, завершив их за эффективные десять минут. Мэй использовала оставшееся время ожидания, чтобы выпить свой холодный кофе и налить им обоим ещё, прежде чем уйти.

Дождь хлестал по окнам катера, размывая сетку, из которой состояли окраины Нилбога. Небо над головой было серым и тёмным для середины утра летом. Это было почти зловеще.

«Если хочешь, Ярроу, я могу пойти с тобой сегодня и дать тебе профессиональное мнение», — предложила Мэй. Ярроу приняла предложение и направила Мэй по адресу на западной окраине Нилбога. «Мне просто нужно сначала зайти в хозяйственный магазин».

Мэй припарковала дирижабль рядом с хозяйственным магазином и схватила свой зонтик. Ярроу осталась в катерке, пока Мэй забрала свой заказ и побежала обратно сквозь непрекращающийся проливной дождь.

«Уф, какое облегчение. Они не могли больше терпеть», — вздохнула Мэй, бросив свой полосатый зонтик в сливную стойку у двери. Прижатый к её груди свёрток был размером с коробку из-под обуви, тёмный от дождевой воды после её короткого забега к катеру. Сидя за радио, Ярроу скованно кивнул, постукивая ногой. «Ты в порядке, Ярроу?»

«Я в порядке», — сказал Ярроу. Он был явно не в порядке: пятна бледности и красного покрывали его лицо. После кофе и встречи с ним в её магазине вчера Мэй подумала, что знает, в чём проблема Ярроу.

Дождь усилился и загрохотал по корпусу катера, заполняя тишину, пока Мэй вела Нилбога сквозь завесу дождя.

Их целью был ремонтный ангар на восточной окраине города. Океан был далеко, но главные каналы там были широкими, несколько из них лениво изгибались в гигантский ангар под его стенами. Высокие входные двери были открыты для парковки клиентов, и Мэй провела катер через них. Она выбрала место рядом с офисом. Когда они с Ярроу высадились, они оказались в тусклом и продуваемом сквозняком помещении: дневное освещение было включено, но оно не компенсировало, насколько тёмным был день.

Мэй последовала за Ярроу в офис, сначала по ступенькам, затем через дверь. Клерк была высокой женщиной-амфибией со светло-коричневой кожей, испещрённой бледными веснушками, и тёмно-зелёными волосами, подстриженными в волнистый боб. На ней был чёрный комплект форменного комбинезона с вышитыми маленькими аккуратными буквами словами «Дирижабль-амфибия Нилбог (и многое другое!)» на правой груди. На ней не было бейджика с именем.

«Доброе утро», — сказала женщина нараспев. Её металлические фиолетово-серые глаза и жёсткие движения делали её похожей на робота, пока она не откинулась назад и не потянулась. «Чем я могу вам помочь?»

«Я здесь, чтобы увидеть Mx Stepwater», — официально сказал Ярроу. «Мы договорились о встрече на сегодняшнее утро».

«Вы… Ярроу, девять пятнадцать?» — сказала женщина, отрываясь от блокнота. Ярроу подтвердил, и молодая женщина нажала кнопку на телефоне на своём столе и сняла трубку. «Винни? Твой девять пятнадцать здесь». Она остановилась, чтобы послушать ответный говор. «Мм-хм. Хорошо. Я им скажу».

Молодая женщина посмотрела на часы, прежде чем повернуться к Ярроу. Цифровой интерфейс показывал 08:47. «Вы рано. Винни будет около десяти минут. Если хотите, можете воспользоваться зоной отдыха, пока ждёте. У нас есть станция с горячими напитками…» Она указала на небольшой бар с самообслуживанием для чая и кофе рядом с её столом. Ярроу поёжился от перспективы выпить что-нибудь. «-а если хочешь, можешь посмотреть на корабли за офисом. Туалеты там же. Два корабля не достроены, но все доступны». С этими словами женщина встала и объявила, что идёт на обеденный перерыв. Когда она ушла, Ярроу заглянула через стойку, чтобы посмотреть часы работы. Nilbog Amphibious Airship(And More!) открыт с четырёх утра до трёх дня.

«Я думала, это опечатка», — тихо сказала Ярроу.

«Что это за опечатка?» — спросила Мэй.

«Часы работы. Мисс Аварис позволила мне использовать свой ноутбук, чтобы связаться с ними, и я видела часы работы на их веб-сайте», — сказал Ярроу. Его голос был тщательно смодулирован, и Ярроу осторожно отвернулся, чтобы Мэй не могла видеть его лица.

«Я собираюсь взглянуть на их корабли», — сказала Мэй. «И ты наконец сможешь воспользоваться туалетом».

Лицо Ярроу утратило свою пятнистость и побледнело. Его странно идеальный шлем из светло-голубых седин придавал его лицу болезненно-зеленоватый оттенок в жёлтом свете офиса.

«Ты хорошо это скрывал», — сказал Мэй, мягко провожая Ярроу к двери у задней части его крыла. «Слушай, я тоже из Родного мира. На работе очень давят, чтобы не иметь потребностей, но здесь всё не так. Если тебе нужно в туалет, тебе даже не нужно спрашивать. Просто скажи мне, и мы найдём его».

Они вышли из офиса и завернули за угол здания. Было темно, и беспрестанный шум дождя эхом отражался от входа в ангар и напомнил Мэй, что ей тоже нужно в туалет. Однако ей больше хотелось взглянуть на дирижабли. В таких местах, как Nilbog Amphibious Airship (и не только!), иногда можно было увидеть редкие и снятые с производства модели дирижаблей: Мэй хотелось как можно больше времени, чтобы поразмыслить, интересны ли какие-либо из дирижаблей.

Ярроу заметил дверь в туалет. Теперь, когда ему не нужно было скрывать, в каком отчаянии он находится, он быстро зашаркал прочь. Мэй продолжил идти к первому из выставленных дирижаблей. Их было четыре: два почти одинаковых корабля Renoige, один парил, а другой плавал в узком канале в выставочном зале. Владельцы были либо амфибиями, либо водными и, вероятно, имели более крупный выставочный зал под водой. Мэй собиралась осмотреть винтажный andyne Quicksilver Drop, когда заметила приближающегося Ярроу, зажав руки между ног. Что-то пошло не так с в*нной, но Мэй не могла понять, что именно.

Ещё один дирижабль находился за крошечным Quicksilver Drop: куполообразный дирижабль Haman, в котором Мэй долго прищуривалась, чтобы распознать Limnulus последней модели. Его уродливый серый слой грунтовки, отсутствующая входная дверь и отсутствующий верхний солнцезащитный козырёк сказали Мэй, что это один из незаконченных кораблей, о которых упоминала женщина за столом. Однако, в отличие от других кораблей, он был открыт.

«Попробуй в туалете там», — сказала Мэй, указывая на Limnulus. Она хотела спросить, что происходит, но решила подождать, пока Ярроу сделает то, что нужно. «Я крикну, если владелец приедет».

Ярроу неуверенно посмотрел на Мэй, но у него не было достаточно времени, чтобы выразить всю степень своих сомнений; он побежал к нему, использовал свои крылья, чтобы быстрее подняться по лестнице, и исчез в сером дирижабле.

Мэй дала Limnulus краткую оценку. Limulus больше не были распространены, но она всегда восхищалась обтекаемым дизайном. Она подошла, чтобы осмотреть пластину ховер и обнаружила, что, хотя это было оригинальное оборудование, оно было в отличном состоянии. Звуки плеска снаружи внезапно показались громче, поэтому она посмотрела через плечо в сторону внешней двери, когда опустилась на колени, чтобы посмотреть на дно. Ничего не изменилось, поэтому Мэй повернулась обратно к нижней части Лимнулуса и увидела источник плеска.

###

Следующая глава — точка зрения Ярроу.

*130*2024-08-18 20:50

Часть 83:

У Ярроу болела шея. Он спал в своего рода позе эмбриона вниз головой, аккуратно скрестив крылья на спине, удерживая перья подальше от кровати и не подвергая опасности быть уснувшим на них. Глубокое кондиционирование, которое он и мисс Аварис сделали с его перьями, временно смягчило их, и Ярроу был рад найти их целыми. Ему нужно было в туалет, но он решил, что это может подождать. Это может разбудить мисс Аварис, и ему нужно будет держать его всего лишь ещё час или два. Часы на тумбочке показывали 04:37, и у него ещё было время поспать.

Ярроу вытащил ноги из-под себя и устроился на животе.

«Ярроу?» Циан зевнул. «Ты знал, что спишь, задрав зад?»

«Я сделал это специально». Ярроу повернул голову к Циану. Циан лежал без сна на боку в сером утреннем свете. «Для моих перьев». Прядь волос Ярроу упала ему на лицо, и Циан потянулся и откинул её назад. От их прикосновения Ярроу вздрогнул, а его периодически возникающий стояк мгновенно встал почти полностью. Ярроу был рад, что лежит на животе.

«Кажется, это больно», - сказал Циан.

Ярроу медленно и осторожно потянулся. Cyan нежно погладил его по лицу, возобновляя и усиливая горячую пульсацию на простынях. С другой стороны, Ярроу подумал, что он физически не мог намочить постель.

«Вероятно, мне будет больно некоторое время», — сказал Ярроу, стараясь сохранить лёгкий тон, чтобы Cyan понял, что он не жалуется. «Но это того стоит».

После этого Cyan уснул. Yarrow лежал без сна и пытался сделать то же самое. Каждый раз, когда он засыпал, ему снилось, что он мочится на могилу с Cyan. Они стояли вместе в тёмном пространстве, смачивая имя, выгравированное на искусственном камне. Где-то в темноте искусственного кладбища Ярроу услышал…

Yarrow перевернулся и сел, чтобы выключить будильник на телефоне. Он медленно встал, чтобы не разбудить Cyan, и осторожно оделся в темноте, обнаружив, что его одежда в сушилке приятно тёплая. Он оставил одолженную ночную рубашку на вешалке рядом со стиральной машиной.

Мисс Аварис поспешила на прогулку, когда Ярроу вышел из спальни. Уединение было приятным и дало ему время сделать причёску. Упрямая эрекция мешала ему писить. Ярроу подумывал мастурбировать, чтобы избавиться от неё, но не знал, когда его хозяйка вернётся с прогулки, поэтому он сосредоточился и выпустил достаточно, чтобы снять сильнейшее давление. Помыв руки, Ярроу оставил половину последней праздничной булочки для Cyan и открыл банку с чаем. Он сел за стол, чувствуя беспокойство, и съел свою половину булочки.

Снаружи дождь прекратился. Ярроу решил подождать мисс Аварис на набережной, прежде чем уйти.

Мисс Аварис вернулась с мисс Мэй, и после короткого обмена мнениями Ярроу помог мисс Мэй погрузить некоторые упакованные детали дирижабля на катер. Когда всё было закреплено, они отправились в моросящее утро.

Ярроу и мисс Мэй оформили документы на наём, пока ждали пончики в Клаудуотер-Коув. Они оба выпили много холодного кофе. Ярроу подумывал спросить о туалете, когда они выходили из магазина пончиков, каждый из которых нёс пончики и свой кофе, но отложил это, потому что не хотел ставить еду на пол.

Когда Ярроу сел, он сдержал желание пописить. Мисс Мэй ничего не сказала, поэтому Ярроу решил, что он, должно быть, достаточно скрывает это, и попытался сосредоточиться на радио.

Когда мисс Мэй припарковала катер, Ярроу не возражал против того, чтобы его попросили остаться на месте. Он отвлёкся, слушая помехи по радио на катерах. Одна из передач была публичным объявлением о наводнении в надводных районах Нилбога. Звучало так, будто это было в той части города, где находился адрес амфибийного дирижабля Нилбога (и не только!), и Ярроу надеялся, что его не затопило.

Ярроу дважды слышал объявления о наводнении по пути к амфибийному дирижаблю Нилбога (и не только!), и один раз, когда мисс Мэй проносила катер через двери ангара. Его полированный бетонный пол был сухим. Ярроу осторожно спустился, чтобы не стимулировать рефлекс приземления.

Ярроу изо всех сил старался сохранять хладнокровие в офисе. Казалось, всё напоминало ему о том, как сильно ему нужно было пописить: станция с напитками, его сухое горло, приглушённый плеск от шторма снаружи и служащая, упоминавшая, где находятся туалеты, перед тем, как она ушла. Ярроу подумал, что он справился, хотя он почувствовал каплю на нижнем белье, когда просматривал часы работы Nilbog Amphibious Airship(And More!). Тепло в его уретре было почти соблазнительным: он мог просто выпустить её прямо здесь. Это было бы фантастически. Ярроу едва мог себя остановить, но он как-то это сделал. Он отвернулся от мисс Мэй, чтобы она не увидела кратковременную гримасу усилия на его лице.

После того, что казалось пятью минутами, но на самом деле прошло всего около четырёх секунд, Ярроу взял себя в руки, позволив своему рту на автопилоте говорить о часах работы Nilbog Amphibious Airship(And More!). Он был искренне удивлён тем, насколько странными могут быть рабочие часы в Нилбоге, и такие вещи были безопасной темой для разговора практически в любых обстоятельствах.

«Я бы хотела взглянуть на их корабли», — сказала мисс Мэй перед тем, как они вышли из офиса, чтобы дождаться м-кса Степвотера. «И вы, наконец, можете воспользоваться туалетом».

Лицо Ярроу покрылось холодными мурашками. Он едва не выпустил мочевой пузырь от шока. Мисс Мэй сжалилась над ним и сказала, что он хорошо это скрывал, прежде чем заверить его, что перерывы на туалет — это нормально. Ярроу это оценил, но сосредоточить его внимание было всё равно что хватать ртом воздух в бассейне, который был немного слишком глубоким. Он увидел знак туалетов и поплёлся в их сторону, пока мисс Мэй бросила профессиональный взгляд на дирижабли в выставочном зале.

Здание, в котором находились туалеты, было старше офиса и не было поднято над полом, как более новые здания. Ярроу скользнул в короткий коридор, его крылья подёргивались. Четыре отдельных в*нных комнаты для мужчин и женщин располагались вдоль коридора, по две с каждой стороны. Все четыре двери были открыты и пусты. Ярроу направился к ближайшей двери, когда началось неконтролируемое капание. Он не потрудился запереть за собой дверь и сдёрнул верх своих штанов. Унитаз, врезанный в пол с дополнительным выдвижным табуретом, медленно переполнялся с тревожным булькающим звуком. Ярроу остановился и наблюдал, как вода плещется по краям унитаза. Вода была чистой и мягко плескалась, подкрадываясь к его ногам. Горячая дрожь пробежала по его телу, когда он попытался сжаться.

Ярроу выскочил из в*нной, стягивая свитер перед промежностью, и проверил соседнюю. Там тоже был переполнен унитаз. В двух других в*нных комнатах было ещё хуже, и когда Ярроу открыл четвёртую дверь, вода волной хлынула на его обувь, наполняя их ледяной водой. Не зная почему, Ярроу выскочил из коридора в выставочный зал, где встретил мисс Мэй.

Она тут же указала ему на ближайшую открытую дверь: один из недостроенных дирижаблей. Ярроу использовал свои крылья, чтобы придать себе дополнительный импульс по коротким ступенькам к судну на воздушной подушке. Его шаги эхом отдавались в незаконченном интерьере. В*нная комната была внутри слева от него, и ещё до того, как он переступил порог и оказался на кафельном полу, он увидел, что унитаз не будет вариантом: он выглядел новым и ещё не был соединён с полом. Он стоял на небольшом вращающемся квадрате с листом бумаги для принтера, приклеенным к крышке, и надписью «НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ» напечатанной маркером в накладывающихся цветах. Отверстие в полу, куда он входил, было подготовлено для него, а рядом на плитке лежал набор инструментов.

Ярроу подтянулся к овальной фарфоровой раковине. Он скорее увидел, чем почувствовал короткую струю под раковиной и положил свой короткий член на губу, его уретра была направлена прямо вниз в раковину. Она была на идеальной высоте, чтобы он мог немного сгорбиться, и он так и сделал, наклонившись вперёд и положив руки по обе стороны раковины. Поток Ярроу ускорился до быстрого, шипящего потока, заполняя дно раковины. Ярроу застонал себе под нос, одновременно от облегчения и смятения. Либо раковина засорилась, либо водопровод был закрыт, и уровень мочи в раковине медленно поднимался.

«Ярроу?» — раздался голос мисс Мэй из передней комнаты. «Здесь пол заливает. Я пойду, скажу кому-нибудь. Оставайся здесь, ладно?»

«Хорошо», — сказал Ярроу, прислушиваясь к слабому плеску и удаляющимся шагам мисс Мэй по бетону. Теперь ему было гораздо легче говорить непринуждённо. Его плечи расслабились, а крылья обвисли: у него было время расслабиться. Ярроу испустил долгий вздох. Он был рад, что над раковиной не было зеркала.

Ярроу простоял там больше минуты, его медленный поток продлил время, которое он должен был там стоять, но он не возражал.

«Фффу-…» — попытался он и вздохнул. Он не смог заставить себя произнести нужное слово и попытался снова, вздохнув. «Фффук-» Ярроу оглянулся через плечо и сократил свой порывистый вздох до шёпота. Там никого не было, но он не хотел рисковать. «Ффф-…»

Поток Ярроу затих почти музыкальным капанием в кафельной в*нной. Вода, затопившая пол ангара снаружи, громко плескалась. Никто не мог его услышать, твёрдо сказал он себе.

«Ффффф», выдохнул Ярроу, морщась от слабого эха. Он закончил, отряхнулся и осмотрел свою одежду. На его одежде было несколько капель, но она быстро высохнет. Его рабочие ботинки полностью промокли, и он съёжился, зная, что вода, хлюпающая в его носках, поднялась через унитаз.

Ярроу нашёл клапан в трубе под раковиной и повернул его. Моча вылилась из раковины с булькающим звуком, и он попробовал кран. Вода хлынула, и Ярроу тщательно ополоснул раковину, прежде чем снова закрыть клапан.

Почувствовав себя легче, Ярроу повернулся и посмотрел на себя: зеркало в в*нной было прислонено к стене в амортизирующей пенопластовой раме. Прозрачная пластиковая плёнка защищала стекло от царапин, и за ней Ярроу мог видеть, как он выглядит: не так плохо, как он боялся. Он разгладил одежду, поправил волосы и вышел в тёмную переднюю комнату дирижабля. Навигационная консоль в носовой части располагалась под широким овальным окном. Окна первого этажа, интерфейс консоли и ковры были закрыты и заклеены для покраски, а входная дверь дирижабля находилась посередине пола, окрашенная той же серой грунтовкой, что и внешняя часть корабля. Слева от него располагались кухонная зона и компактная лестница. Ярроу долго смотрел на лестницу и решил выглянуть через входную дверь, прежде чем подняться наверх.

Ярроу встретило то, что выглядело как широкое, спокойное море. Вода на торговом этаже была глубиной по щиколотку, переносная лестница, по которой он поднялся на корабль, лениво уплывала в волнах.

Верх винтовой лестницы казался намного светлее, открываясь в просторную спальню. Широкая круглая кровать Andyne занимала большую часть передней части комнаты, а небольшая туалетная комната располагалась напротив лестницы. В задней стене дверь с надписью «Leisure Deck» вела на открытую палубу. Ярроу попробовал дверь, и она открылась.

Снаружи Ярроу снова взглянул на воду. Она слегка поднялась, и в тусклом ангаре послышались крики. Ярроу вернулся внутрь и сел на кровать. Защитная пластиковая плёнка, покрывавшая её, потрескивала, но было удобно.

Ярроу пришёл в сознание рядом с Сайеном. Оба были голыми и спали под тяжёлым одеялом. Рядом с ним Ярроу заметил, что он не в Лимпете мисс Аварис, но…

«Ты спишь на крыльях, большой мальчик», - зевнул Сайен, протягивая руку, чтобы погладить Ярроу по лицу так же, как они делали это раньше. Ярроу никогда не был «большим» по большинству стандартов, но когда его так назвали, по спине Ярроу пробежал приятный холодок. Он слышал это в каком-то фильме, но не мог вспомнить в каком. У него не было времени начать копаться в памяти: лицо Сайена приблизилось к его лицу. Сердце Ярроу затрепетало, когда он понял, что делает Сайен.

«Ты меня поцелуешь», — услышал свой голос Ярроу. Циан улыбнулся и приблизил их лица к себе…

Ярроу сонно сел на кровати. Он не узнал голос, неуверенно зовущий его по имени. Раздался голос мисс Мэй, и всё встало на свои места: он задремал. Ярроу быстро оглядел себя, прежде чем встать, и понял, что у него пульсирующая эрекция. Передняя часть его нижнего белья была мокрой от того, что, как знал Ярроу, было предэякулятом. Если бы Циан поцеловал его во сне, он знал, что кончил бы в штаны и почти пожалел об этом.

«Как думаешь, он направился в офис?» — раздался незнакомый голос по лестнице.

«Я здесь», — крикнул Ярроу. Он поправил одежду, чтобы скрыть стояк, и поспешил вниз по лестнице в незаконченную переднюю комнату.

###

Снова никакого искусства; Я был крайне немотивирован в плане творчества с 8-дневной рабочей недели как раз перед 4 июля. Что глупо, потому что сейчас август. В следующий раз, когда я что-то сделаю, я сделаю это в качестве фотографии профиля. Или просто сделаю более чёткую фотографию Уютного Дуга.

*132*2024-08-18 23:18

{{1 час назад, Justin20 сказал:

Это по-прежнему здорово! Всегда люблю главы Yarrow.

}}

Спасибо!  Сначала я не собиралась делать его главным героем; я думала, что буду использовать Тюльпан, а Ярроу будет полуантагонистом, который просто выполняет свою работу и пытается заставить Аварис подписать её имя. Но мне он больше нравится таким, какой он есть сейчас.

*133*2024-08-27 03:44

Часть 84:

Ярроу присоединился к мисс Мэй и мисс Винни Степвотер на парящем плоту, плывущем по спокойным волнам затопленного ангара.

«Мне так жаль», — сказала мисс Степвотер. Она была сравнительно молодой женщиной-водяной из вида немедов с плавниками. Её верхняя половина выглядела почти как человеческая, с отражающими жёлтыми глазами, облаком вьющихся каштановых волос и тёмно-загорелой кожей под перекрещенной одеждой, которая, казалось, также служила поясом для инструментов. Её нижняя половина представляла собой рыбий хвост с чёрной окантовкой бледно-голубых чешуек, которые образовывали сложный сетчатый узор, и три набора лопастных плавников, закрученных вокруг специального полуконического стула в углу плота на воздушной подушке. «Большинство моих надводных сотрудников сейчас на обеденном перерыве, иначе мы бы заметили наводнение раньше.

Мисс Степуотер привела Ярроу посмотреть на Silver Drop и корабль Renoige, которые парили над полом. Тот, что в канале, и Limulus были незаконченными. Мисс Степуотер позволила им осмотреть товары и через час высадила Ярроу и мисс Мэй в офисе, где их встретила секретарша, которая была там раньше, а Ярроу заполнил свои документы.

Ангар был осушен, и пол даже начал местами подсыхать, когда они сели в катер.

«Нет, у меня нет назначенной встречи на какое-то определённое время», — сказала Мэй. «Я просто хотела бы вернуться до полудня. Вы уверены в своём решении? Сделка занимает несколько дней, так что у вас есть время, если вы передумаете».

«Я уверена», - сказала Ярроу. «Мисс Аварис сказала, что я могу остаться на несколько дней, и если мне понадобится, я смогу вернуться в гостиницу».

«Моя гостевая комната будет заполнена, но вы, по крайней мере, можете спать на диване или раскладушке в офисе, если там есть место», - предложила мисс Мэй. «Или разбить лагерь в магазине или здесь, на катере. Я храню здесь полное походное снаряжение на случай непредвиденных обстоятельств. На следующей неделе магазин будет лучше, чем катер: мы с Леди собираемся на Региональную выставку дирижаблей, и в эти дни мы уедем пораньше».

Мэй не смотрела на Ярроу, а наблюдала, как его слабое отражение извивается в окне. Казалось, ему снова нужно пописить, а мочевой пузырь Мэй, казалось, сочувственно набух. Погода была неспокойной, она не могла включить автопилот, и ей не хотелось выходить на ветер и дождь, чтобы облегчиться.

«Мы сегодня увидимся с Леди?» — спросила Ярроу с опаской.

«Мне нужно заехать в её магазин за порошком для поглощения проливов на обратном пути, но вы можете остаться в катерке, если хотите».

«Это то, что упало вчера вечером, когда вы…» Отражение Ярроу в окне покраснело. Мэй тоже.

«Не совсем так», — хихикнула Мэй, всё ещё немного подавленная тем, что произошло накануне вечером.

«Если вам что-то ещё понадобится, свяжитесь со мной по рации или приходите ко мне в дверь», — сказала Мэй. Она столкнулась с высокой женщиной из Renoige: Раббиан Силлс, первой покупательницей Мэй в низкий сезон после Авариса. Было поздно, и дождь снова начинал усиливаться. Мэй всё ещё была в своём сарафане, и она не взяла с собой зонтик, поэтому она хотела быстро закрыться и войти в дом.

«Спасибо», — сказала мисс Силлс.

Мэй осталась в магазине на несколько минут, чтобы записать последние расходы в свой большой блокнот, и встретила Азри, когда та выключала свет, чтобы уйти. Поскольку Азри будет отсутствовать несколько дней, а у Мэй на следующий день ранний график, это был их последний шанс увидеть друг друга до возвращения Азри в субботу.

«Ты так мило выглядишь в этом сарафане», — сказала Азри. Дождь вокруг них лил сильнее, и Мэй потянула Азри под навес крыши.

«Спасибо. Хочешь меня в нём поколотить?» — промурлыкала Мэй, позволяя невысокой женщине слегка прижать себя к кирпичной стене магазина. Амфибийная физиология Азри сделала её значительно сильнее Мэй, но она всегда была нежной.

«Ты принесла протез?» — спросила Азри. Она назвала страпоны «протезами», и это заставило Мэй хихикать. Мэй наклонилась и поцеловала Азри, чтобы остановить хихиканье. Азри прижалась своим телом к Мэй, и Мэй почувствовала, как часть её самой вжимается обратно под платье.

Мэй ухмыльнулась. «Я купила новый для рандеву в воскресенье. Я надеялась, что мы сможем разносить его сегодня вечером».

Мэй и Азри отступили через дверь магазина. Мэй достала «протез» из запертого шкафа под своим рабочим столом и вымыла его в раковине, пока Азри раздевалась. Мэй очистила ещё один низкий стол у стены магазина и наклонилась над ним. Шкафы над прилавком мешали держать её крылья, поэтому она держала их сзади, когда Азри приближалась.

Азри начала медленно. Мэй уже была в стрессе и возбуждена, а поскольку это был последний раз на несколько дней, они не хотели торопиться.

Дождь громко барабанил по металлической крыше, и Мэй пришло в голову, что сильные, регулярные толчки Азри звучат как капающая вода. Мэй положила голову на руки и наслаждалась контролируемым нарастанием. Крыло Мэй дёрнулось в такт движениям Азри и ударилось о полку слева от неё. Болты, канистры, контейнеры и другие предметы гремели, но ничего не падало.

Мэй расслабилась и позволила Азри работать, сохраняя медленный и ровный ритм. Азри была достаточно настроена на Мэй, чтобы замедлиться, когда ей это было нужно, и когда Мэй была готова ускориться, она должна была коснуться запястья Азри. В этот момент Азри подбирала юбку Мэй и колотила её, пока она не закончила.

Мэй показалось, что она услышала, как скрипнула задняя дверь магазина. Не задумываясь, она потянулась назад и схватила запястье Азри. Азри начала толкаться сильнее, и это заставило Мэй выгнуть спину. Её крыло снова ударилось о полку. Оборудование на ней загрохотало громче. Мэй попыталась что-то сказать Азри, но не смогла отдышаться, даже когда услышала, как открылась и закрылась дверь в в*нную.

«Азри!» Слово вырвалось как безмолвный свист, и Азри не могла его услышать из-за грохота, как с крыши, так и с себя. Мэй боролась со своим оргазмом и потерпела неудачу.

Мэй удалось сдержать крик, когда она кончила, но её крыло врезалось в полку. Громкий металлический грохот раздался в тёмном магазине, когда различные металлические предметы упали на твёрдый пол. Мэй, казалось, продолжала извергать семя вечно, паника окаймляла ярко-розовую дымку её оргазма. Азри потерялась в этом, издавая низкий скулящий звук, и продолжала толкаться, когда шаги пересекали комнату позади них.

Колени тряслись и капали спермой, Мэй наконец отстранилась от Азри и обернулась. У Мэй сжалось сердце, когда она увидела серую фигуру в темноте около разобранного медицинского блока. Прежде чем она успела что-либо сказать, фигура обернулась. У него был фонарик. Мэй поспешно обхватила Азри крыльями, защищая её. Секунду спустя Мэй заметила, кто это, и паника мгновенно улетучилась.

Это была Ярроу, с широко открытыми глазами, бледная и потрясённая, как несчастный подросток в фильме ужасов. «…Мисс Мэй?» Мэй опустила крылья достаточно низко, чтобы Азри выглянула.

Ярроу горячо извинился и объяснил, зачем он в магазине.

«Возьми ещё и С-образный корсет», — оцепенело сказала Мэй. «Третий ящик слева в нижнем ряду. Скажи мисс Силлс, чтобы она повернула его до упора, прежде чем включать воду». Ярроу поблагодарила её и выбежала.

Азри расстегнула «протез», положила его на рабочий стол и обняла Мэй за талию с долгим, прерывистым вздохом, который Мэй почувствовала в костях. Откуда-то из кучи упавших предметов на пол медленно растеклась тёмная лужа жидкости. Полка, прочно прикрученная к стене, к счастью, осталась целой.

«Это был неприятный толчок», - вздохнула Мэй, обнимая Азри. Напряжение покинуло тело Мэй, и она одновременно почувствовала себя опустошённой и захотела в туалет. «Ты в порядке, Аз?»

«Да», - выдохнула Азри, уткнувшись лицом в груди Мэй. Она обняла Мэй крепче, на долю секунды надавив на мочевой пузырь Мэй, прежде чем ослабить хватку. «Я думала, что толчок в твоём животе был просто стрессом».

Мэй фыркнула и поцеловала Азри в макушку. «Это был стресс, просто не из-за…» Она крепче прижала Азри. «Из-за Пии».

«Я могу быть там с тобой, если хочешь», - сказала Азри. «Тебе не обязательно делать это одной».

«Может быть, после. То, что я должна сделать… это для Пии, а не для меня».

«Тогда я тебя немного обниму». Азри потянулась и провела пальцами по пушистым перьям на спине Мэй. Мэй вздрогнула, и её мочевой пузырь сильно запульсировал. Мэй подумала о том, чтобы просто помочиться на пол, но там уже было достаточно, чтобы убраться с различными пролитыми жидкостями дирижабля, плюс беспорядок, который она оставила на прилавках.

Вместо того чтобы воспользоваться задней дверью, Мэй подняла раздвижную дверь гаража на противоположной стене, пока Азри надевала свою одежду. Мэй подняла юбку, отпустила её и невольно застонала, добавив дождя по ту сторону порога. Катер стоял у этой двери, а дирижабль Азри — за ней.

«Я позвоню тебе завтра, как только устрою детей, наверное, около часа», — сказала Азри, приседая и похлопывая Мэй по колену. «Ты уверена, что не хочешь, чтобы я осталась и помогла убраться?»

Мэй зевнула, зная, что не может оставить ни смешивающиеся механические жидкости, ни свои собственные жидкости в магазине на ночь. «Я уверена, но спасибо. У тебя четверо детей, и тебе нужно спать».

Вместо всего этого Мэй сказала Ярроу: «Я опрокинула весь свой запас барометрической среды и несколько ёмкостей с машинным маслом, и израсходовала весь порошок для устранения протечек».

###

Я всё время говорю, что у меня есть конец этому, хотя это даже не конец; я собираюсь начать писать больше вещей сразу после этого. Я сделала арт сегодня, но это была просто куча фиолетового. Я люблю фиолетовый, но это было десять минут в текстовом редакторе, а не настоящий арт. Но я нарисовала Милли!

*135*2024-08-27 17:23

{{11 часов назад, orangelion сказал:

Не беспокойтесь, закончите, когда почувствуете, что это правильно!

Кого вы имели в виду, когда писали, что создали арт в текстовом редакторе? Вы создали ASCII-арт?

}}

Это было бы забавно с ASCII-артом; я использовал текстовый редактор, чтобы написать «чёрт возьми, фиолетовый» на фиолетовом фоне фиолетовым цветом. Я давно хотел сменить свою аватарку и хотел что-то текстовое и фиолетовое. 

*137*2024-08-27 18:28

{{31 минуту назад, orangelion сказал:

Хорошо, да, я вижу, что вы поставили его в качестве аватарки. Я не замечал этого раньше, выглядит красиво.

Похоже, вы использовали модный текстовый редактор. Всякий раз, когда я думаю о текстовом редакторе, я думаю о чём-то вроде блокнота. Вот почему я подумал, что вы создали ASCII-арт.

}}

Выглядит модно? О, спасибо! И да, это очень запутанно. Я извиняюсь. 

*138*2024-09-07 06:48

Часть 85:

«Я просто отправлюсь завтра в Нилбог», - сказала Мэй. Погода ухудшалась: надвигался прибрежный шторм и следовал за шаттлом на юг. Мочевой пузырь Мэй в настоящее время отвлекал её больше, чем она могла себе позволить отвлекаться как пилот, особенно в условиях почти постоянной турбулентности.

«Объявление для общественности сообщает всем самолётам о необходимости приземлиться», - прокричала Ярроу сквозь ветер и дождь снаружи. Мэй взглянула на монитор погоды и обнаружила, что шторм вот-вот настигнет их. Если бы Мэй была одна, она, возможно, вела бы шаттл быстрее, но Ярроу был с ней.

«А есть что-нибудь о том, как долго нам придётся быть на земле?» - спросила Мэй, сжав колени вместе. По крайней мере, скоро она сможет пописить, подумала она, осматривая скалистый ландшафт в поисках места для приземления.

«До дальнейшего уведомления», — процитировал Ярроу, натягивая наушники на шею. «Есть ли что-то, чего ты не можешь…» — катер дёрнулся, и Ярроу схватил свой кофе, прежде чем он соскользнул с радиопульта. «…не можешь пропустить на верфи?»

«Я хотела вернуться вовремя, чтобы Азри успел позвонить», — вздохнула Мэй. Она заметила дорогу, ведущую к транзитной точке, где другие уже приземлились на широком травянистом поле рядом с ней.

«Если хочешь, я могу позвонить на верфь. Мисс Уильямс могла бы перенаправить её вызов сюда», — сказал Ярроу. «А ты хочешь, чтобы я приземлился?»

«Ты можешь?» — спросила Мэй. Она чувствовала, как начинает расслабляться в предвкушении, медленно и тепло проливаясь в её нижнее бельё. В отличие от этой поездки, всё происходило быстрее, чем она ожидала.

«Конечно», — деловито сказал Ярроу. «В Гиалпе в школе требуют, чтобы мы учились сажать дирижабли в чрезвычайных ситуациях. Это обязательный шестинедельный курс каждый год».

Мэй скрестила ноги. «Спасибо, но я в порядке. Если я встану, то намочу комбинезон. Мне не хочется стоять под дождём, и я бы предпочла сделать это, когда мы в любом случае не движемся».

«Тебе не обязательно», — сказала Ярроу. «Ты можешь залезть в ведро и вылить его после того, как мы приземлимся. Если тебе неловко, я могу вылить».

Мэй почувствовала, как её контроль ускользает, и услышала, как она говорит: «Хорошо. Нам нужно быстро поменяться местами».

Ярроу скользнула на сиденье, когда Мэй освободила его, и взяла управление на себя, осматривая приближающуюся парковку в поисках места. Мэй расправила крылья и расстегнула комбинезон, направляясь к задней части катера. Ведро для швабры стояло в своём обычном шкафу. Ветер снаружи завывал, когда Мэй села на одно из пассажирских сидений и откинула в сторону нижнее бельё, готовясь к турбулентности. Она сразу же начала на полную мощность и держала ведро под углом, чтобы её струя попадала в бок вёдра, чувствуя себя барменом-любителем. Это не сделало шипение и плеск такими тихими, как она надеялась, и напомнило ей, что Аварис недавно сделала почти то же самое всего через два сиденья от неё.

Дно ведра быстро наполнилось, пока катер снижался. Мэй взглянула через верх одного крыла, чтобы проверить Ярроу. Он отпил кофе и уверенно направил корабль по посадочной дуге. Мэй выдохнула, не подозревая, что задержала дыхание.

Ярроу плавно посадила катер, и Мэй почувствовала гудение под ногами, когда Ярроу установила низкий режим зависания. Мэй всё ещё писила, когда Ярроу подвёл их к остановке между зданием автобусного вокзала и кубовидным самолётом Haman, примерно в два раза больше катера.

«Я останусь здесь, пока вы не закончите», — вздохнула Ярроу, откидываясь в кресле пилота. «А потом посмотрю, что можно сделать с радио».

Мэй закончила писить и поставила ведро на пол, позволив себе нависать над ним и капать. Она наклонилась вперёд, уперев локти в бёдра, и положила голову на руку, которая осталась сухой. Было чуть больше одиннадцати, и Мэй позволила себе сделать паузу. Через несколько вдохов Мэй села и поправила одежду, застегнула комбинезон и встала. Она отнесла ведро прямо к двери, которую Ярроу припарковал лицом к кирпичной стене депо вместо других дирижаблей, и вылила его содержимое. Она оставила ведро на задней палубе, чтобы наполнить его водой, вместо того чтобы сполоснуть его в раковине.

Ярроу уже сидела у радиостанции, когда вошла Мэй и помыла руки. «В объявлении говорится, что мы должны оставаться на месте до трёх», — сказал он через плечо. Он повернулся, поднёс микрофон ко рту и сказал: «Мисс Уильямс? Это Ярроу… Нет, всё в порядке, мы просто застряли примерно в получасе езды к югу от Шоколадного пятна. Мисс Мэй ждёт звонка от Азри. Не могли бы вы соединить её звонок с катером, когда она позвонит?»

Пиа не знала, и Мэй перешла к своему пилотскому креслу, перекатывая удлинитель письменного стола через навигационную консоль. Ярроу провела Пию через этапы переадресации радиовызова.

«Радио из магазина было бы лучше, но я знаю, что радио вашего Сильверлинга может это сделать», — сказала Ярроу. «Если у вас есть вопросы, я могу помочь, когда она позвонит».

Вскоре Ярроу закончила разговор, пока Мэй доставала одеяло из одного из шкафов для хранения вещей.

«Хотите одеяло, Ярроу?» спросила она, накидывая на плечи пушистое синее одеяло с узором из уток. Ярроу взяла одеяло и спросила, хранит ли она какие-нибудь книги в запасе на случай непредвиденных обстоятельств, чтобы скоротать время. У Мэй был запас книг на случай непредвиденных обстоятельств.

«Я не знала, что фильмы Алистера Анцеры основаны на серии книг», - удивлённо сказала Ярроу. В катерке Мэй хранила около дюжины из сорока шести книг «Love In The», руководства к своему оборудованию, свой секретный запас конфет (который, как она сказала Ярроу, был просто запасной кофейной банкой) и старые выпуски Airships Monthly.

«Я тоже была удивлена, узнав это», - зевнула Мэй, положив голову на руки на письменном столе. Она задремала, слушая, как Ярроу перелистывает страницы «Love in the Submarine Base».

«Вы, кажется, не понимаете серьёзности своего положения, мистер Лилейные», - сказала невысокая черноволосая женщина-аманка. Она и ещё двое мужчин-аманов сидели в офисе Нелумбо Нуциферы с его шикарным столом, тёмно-бордовым ковром и мягким спальным диваном. Диван был только для вида: для бизнесменов-эндайнов считалось профессиональным держать в своём офисе запасную кровать, поскольку они были преданы своему делу и работали до поздней ночи. У Дел не было большого опыта общения с её двоюродным дедом или кем бы он ни был, но она знала, что он останавливался в более шикарных апартаментах в Вечной Осени, пока его лакеи ездили на автобусе в лагерь Мирового Спящего.

Дел хотелось сгорбиться вперёд, но она не хотела сжимать мочевой пузырь. Это была её вина, что она не воспользовалась туалетом перед уходом, и её подмывало просто расстегнуть штаны и помочиться на пол. Конечно, хуже от этого не станет.

«Не называй меня Ширли», — фыркнула Дел себе под нос.

«Мистер Лилейный», — медленно произнесла женщина-аман. Её лицо было каменным, но длинные уши дёрнулись и выдавали её раздражение. «Вас нашли с украденным гидростазным блоком и дополнительной собственностью компании в вашей комнате», — строго сказала она ему. Ни она, ни её двое соратников не потрудились представиться.

«Она ребёнок, а не «дополнительная собственность компании». Сердце Дел колотилось. Документы лежали перед ней, ожидая её подписи. Несмотря на предыдущее предупреждение от Клэя и Алтеи, чтение документов всё равно вызывало у неё тошноту.

«Ты дала ему название», — фыркнул один из мужчин, который сидел по обе стороны от женщины, читая какие-то свои бумаги. Она заставила его замолчать острым взглядом.

«Кто дал тебе блок?» — спросила женщина.

«Я нашла его в комнате отдыха для пациентов», — солгал Дел. «Я не знаю, кто его там оставил». Она снова подумала о том, чтобы помочиться на пол, и это вызвало у неё тёплую пульсацию в промежности её форменных брюк. Алтея позаботилась о том, чтобы рабочая одежда Дел была чистой для этого случая, а Дел собрала волосы в низкий хвост.

«Откуда вы знаете, что это не пациентка в том отделении, мистер Лилиасеа?» — спросил один из мужчин.

«Ну, вы только что назвали её «дополнительной собственностью компании», — усмехнулся Дел.

Через полчаса женщина и её соратники встали.

«Мистер Лилиасеа, мы собираемся сделать перерыв на обед и обдумать…»

«Сейчас восемь тридцать утра», — насмешливо произнесла Дел. Она вообще не сотрудничала: она хотела отвести подозрения от Клэя и Алтеи и попыталась сделать это, сделав себя самой большой занозой в попе, какой только могла. Если она отреагирует так, как они ожидают, любезно, «профессионально», послушно и тихо, лакеи Нелумбо заберут её из учреждения этим утром, и операции по удалению её крыльев могут начаться в любое время. Дел должна была найти способ и отвлечь их, и вызвать отвращение, а её полный мочевой пузырь прекрасно послужит последнему, как только они уйдут.

«Ладно. Мы собираемся сделать перерыв *на еду*. Если вы решите подписать форму, вы свободны идти, как только операции будут закончены, но после вашего поведения этим утром я мало верю, что вы измените своё мнение».

Дел уставилась на свои колени, её член горячо пульсировал под её униформой. То, как она сидела, скрывало это, и она держала это в тайне, пока они не ушли, заперев за собой дверь.

###

Часть 85. Я ходила показывать родственникам пляжи. Было здорово видеть, что всё больше людей читают мои статьи; спасибо всем, кто это делает! Я ценю поддержку этого моего странного проекта, о котором никто не просил, но я всё равно пишу тонны. 

*139*2024-09-10 21:35

Часть 86:

«Я думала, что перерасту это», - сказала Делла. Они стояли снаружи Limpet с Cyan, опустив зонтики в моросящее утро, пока Azri разговаривала с Avaris внутри. «Как… у меня были месячные, и я внезапно чувствовала себя девчонкой. А потом нет. А ты? Мама сказала, что ты рассказала ей, и это нормально, если ты скажешь мне». Cyan подумала, что Делла похожа на Тимми Тернера в их розовой рубашке и синих брюках, кем бы ни был Тимми Тернер. Cyan снова была в своих шортах и праздничном свитере, хотя они пожалели, что не надели под него дополнительную рубашку из-за утренней прохлады. Небо над головой было болезненно-белым, с непрозрачными серо-голубыми облаками на горизонте.

Cyan лениво помахивал зонтиком Avi в их руках. «Иногда я переживаю воспоминания о других людях во сне. Есть девушка по имени A.T., которая жила в лапутянской конструкции, когда росла, и у неё было двое детей, но это также почему-то Avi и Pia».

«Странно», — сказала Делла, подёргивая их мышиного цвета кошачьими ушами. «Так ты узнала?»

«Да. Я не чувствую никакой разницы, когда я на их месте. Даже когда я переживаю рождение второго ребёнка A.T.». Воспоминание заставило Cyan резко вдохнуть. «Хотя было бы неплохо, если бы она не помнила боль так хорошо».

«Это безумие», — сказала Делла тоном согласия. «Что сказала об этом мама?»

«Почти то же самое», — сказал Циан. «Она хочет попробовать эту штуку со лбом, когда она входит в мои сны на следующей неделе». Дверь в Limpet открылась за ними, и Азри вышел и подошёл к Циан и Делле.

«Я дала Аварис всю контактную информацию, как нашего гостиничного номера, так и пункта медсестёр в Сегое», — сказала она Циан. «Вы двое смогли поговорить?»

«Думаю, да», — сказал Циан. Они обменялись взглядами, и Делла кивнула. «Спасибо, Делла».

«Всегда приятно встретить ещё одного из них», — сказала Делла. «Ты береги себя, пока нас нет, ладно?»

«То, что они сказали», — повторил Азри. «Ладно, Делли. Давай прыгать! Нам предстоит гонка со штормом».

«Как далеко на юг он должен зайти?» Делла спросила Азри, когда они поспешили уйти.

Ави ждала Сиан, когда они вошли в Limpet и подняли её юбку. «Я думаю, наши методы лечения работают», — взволнованно сказала она, показывая им бледные изгибы рубцовой ткани на бедре. Нижняя треть её шрама, где они сосредоточили «процедуры», заметно бледнела. «И Ярроу оставил для тебя вторую половину праздничной булочки. Она в холодильнике».

Живот Сиан затрепетал, когда они пересекли комнату, стягивая резинку на шортах. Это было не срочно, но им действительно нужно было идти. «Это звучит хорошо».

Женщина из Хаман, «собеседовавшая» Дел, оставила свою кофейную кружку на столе. Дел сидела, уставившись на неё минут двадцать, размышляя, насколько она полна, и думая о том, как бы ей хотелось в неё пописить. Дел не была связана или ограничена для интервью и встала со стула. Она обошла стол на цыпочках, как будто её интервьюеры ворвутся в комнату, если она будет слишком громкой, и взяла кружку. Она была тяжёлой и сделана из керамического материала, который на ощупь напоминал металл. Дел забыла, как она называется, но знала, что она дорогая, и кружка была полна чуть больше, чем на три четверти. Дел открутила крышку. Она уже собиралась вылить её, чтобы помочиться, когда щёлкнул замок на двери в коридор. Дел тупо уставилась на дверь, держа кружку и крышку в руках.

Вошедшего мужчину звали Аман, но Дел знала его имя. Он был в повседневной одежде вместо униформы и выглядел особенно низко и широко в своей простой рубашке цвета хаки на пуговицах и белых льняных брюках.

«Элвин?» — спросил Дел, ставя кружку на стол.

«Эй, Дел. Я подслушал разговоры в офисной столовой», — сказал Элвин, выглядя ещё более уставшим, чем обычно. Он носил с собой пластиковое ведро, в котором он обычно таскал с собой еду: Элвин никогда не ел в кафе, если мог, и брал еду в другое место, чтобы съесть её. Он держал ведро на уровне плеча. «Я сел поесть в этот раз, и они пришли, говоря о том, что оставят тебя здесь запертым до вечера, поэтому я подумал, что выйду оттуда и принесу тебе что-нибудь».

Прошло всего пять или шесть дней с тех пор, как Дел и Элвин вместе просидели шестнадцать часов за учебными видео, но Делу это показалось больше, чем пятью или шестью годами. Они не могли покидать апартаменты, которые составляли офис службы безопасности в те дни, когда смотрели видео, поэтому они приносили с собой обеды. Единственными дверями, которые их начальник службы безопасности оставил открытыми, были центральная комната отдыха и туалеты. Элвину пришлось выбирать между едой в в*нной и с Дел в комнате отдыха. Они вдвоём съели пять приёмов пищи вместе в течение четырёх дней скучных, длинных учебных видео, и к третьему приёму пищи Элвин, похоже, больше не боялся обеда.

В кабинете Нелумбо Элвин принёс Дел ассортимент того, что он видел на её обеде: пончики, ракушки, чай, горячий сэндвич и шоколадный батончик. Элвин плюхнулся на диван и начал разворачивать свой наполовину съеденный сэндвич и продолжать с того места, на котором остановился. Дел села за стол, отодвигая кофейную кружку.

«Ты же не думаешь пописить в этот термос, да?» — спросил Элвин.

«Знаешь, почему я здесь?» — вздохнул Дел.

Элвин откусил и потратил секунду, чтобы проглотить еду, прежде чем ответить: «Они нашли дочь Элти в твоей комнате, и я готов поспорить, что они назвали её… «Активы компании»?»

Дел развернула свой сэндвич: фрикаделька, ещё горячая из печи быстрого поджаривания машины. Она поставила её остывать и вместо неё взяла раковину. «Собственность компании», — сказала Дел, сердито откусывая кусок от своего пирожного. «Они действительно собираются оставить меня здесь?»

«Они вызвали автобус, чтобы он был готов отвезти их обратно в город, когда я уходил», — сказал Элвин, вытаскивая что-то из кармана свободной рукой. Он жестом подбросил это, и Дел подняла руку, поймав это за антенну. Она щёлкнула выключателем и услышала, как водитель автобуса обсуждает с диспетчером предстоящее отправление.

«Они сейчас выходят из здания. Просто пусть кто-нибудь ждёт на станции. Моя смена должна была закончиться в шесть тридцать утра», — жалобно сказал водитель. Дел выключил его, когда диспетчер сказал: «Никаких гарантий».

Элвин фыркнул и открыл свою газировку, чтобы выпить. «Аудиторы оборудования ушли, и сейчас из охраны работает только Ретина. Она весь день у ворот. Если вы не войдёте в офисное крыло, то останемся только мы, цыплята, и пять врачей. Держите рацию при себе, и вы сможете слушать автобус».

«Они говорили о том, как долго их не будет?» — спросил Дел.

Элвин покачал головой, жуя сэндвич.

«И они собирались оставить меня здесь запертым на несколько часов?»

«Это вас удивляет?» — спросил Элвин. «Либо кто-то из начальства действительно на тебя зол, либо у тебя есть что-то, что им нужно».

Дел поставила раковину. От этой мысли ей стало не по себе, но, по крайней мере, это отвлекло её от пульсирующего мочевого пузыря. «Мои крылья».

«Ну, если ты не хочешь оставаться здесь, мы с Клэем говорили. Мы собирались уйти с доктором Моссом завтра вечером, но теперь, когда WS знает о Кассе, Клэй остаётся здесь. Поскольку его место освободилось, мы подумали, что предложим его тебе».

«Как мы объясним моё отсутствие?» Руки Дел тряслись, и ей внезапно захотелось в туалет больше, чем когда-либо.

Элвин улыбнулся. «Мы с Клэем думали об этом час назад. Они не стали бы посылать никого на наши поиски, но костюмы проявляют к тебе интерес. Лучше мне сейчас ничего тебе не говорить, тем более, что ты не будешь в этом участвовать».

Del съела остаток обеда на автопилоте, едва почувствовав вкус. Когда они ушли, они избавились от обёрток и коробок от обедов в кафетерии больничного крыла. Не осознавая этого, Del последовала за Элвином, когда он поспешно ушёл, и быстро пошла, чтобы не отставать в лабиринте коридоров. Элвин потерял Del где-то в нижнем крыле офиса. Она вошла в широкую солнечную комнату, где на полу в сетке располагались отпечатки кабинок. Лужа чёрной типографской краски впиталась в пол около дальнего угла. Del шагнула вперёд, услышав короткий хор голосов позади себя. Люди приближались.

Del побежала к ближайшей двери с надписью «ДОСТУП К ОЗЕРУ ВОСТОК» и «ПОЖАРНЫЙ ВЫХОД». Она тихо закрыла дверь, когда группа людей, которым принадлежали голоса, вышла в бывший офис.

«Кез сказал, что здесь есть секретные проходы», — сказал один из голосов, молодой мужчина-хаман. Дель спустилась по лестнице, ведущей в коридор с офисными помещениями на первом этаже. Она промахнулась мимо последней ступеньки и тяжело приземлилась на одну ногу, готовясь к громкому звуку, которого не последовало: пол был твёрдым, и её приземление произвело лишь приглушённый стук. У Дель сработал рефлекс приземления, и она огляделась в поисках в*нной. В коридоре её не было, поэтому она начала пробовать двери офиса. Ближайшая дверь была не заперта, и Дель нырнула в неё.

Всё ещё боясь, что она предупредила группу офисных работников haman, Del осторожно закрыла за собой дверь. Наверху дверь в большую комнату скрипнула. Del медленно и тихо щёлкнула замком на двери и отступила короткими шаркающими шагами, сжав бёдра вместе. Она слышала шум и плеск воды, но не оглянулась, предположив, что это было из озера за широкими стеклянными окнами. Звук ослабил её хватку за мочевой пузырь, и она сжалась. Офис, в который вошла Del, выглядел как представительский люкс, что иногда означало отдельную в*нную комнату.

Дверь наверху лестницы снова закрылась, заглушая голоса. Del обернулась и тут же встретилась взглядом с Alvin, внезапно осознав, что громкий плеск исходит от него. Офис всё ещё был полностью обставлен, как будто его обитатель мог вернуться, и Alvin стоял, обильно опорожняя свой мочевой пузырь в ящик большого, модного стола.

«Привет, Дел», — неуклюже сказал Элвин, покраснев до кончиков своих заострённых ушей.

Дел чувствовала, что начинает отпускать. Она могла отрицать рефлекс приземления, но она не хотела проходить через это снова. «Ты эээ…» — сглотнула она. «Есть ещё один ящик, в который я могу залезть?» Дел стояла на модном плюшевом ковре, таком же сером, как и офисный ковёр. Она расстегнула брюки, и румянец Элвина потемнел.

«Любое место подойдёт», — сглотнул он. «Я просто пытаюсь пропитать это место, прежде чем уйду».

На столе среди разных маленьких бутылочек, стаканчиков с ручками, чернильниц, уайт-спирита и декоративных бумажных звёзд стояла блестящая табличка с именем. Дел протекла в штаны, когда она обогнула стол, и её член был смущающе твёрдым, когда она достала его, уже капая мочой на модную украшенную промокашку. Она нацелилась на табличку с именем и расслабилась, обрушив на неё мощную струю.

«Полагаю, тебе не нравится «Цистин Н'енхардис, координатор по персоналу, тридцать девять замечательных лет»?» — прочитала Дел вслух, когда табличка с именем скользнула назад по столу под давлением её струи. «Похоже на одно из тех анатомических имён Хамана».

Элвин пожал плечами. Он направил свою впечатляющую струю вверх из ящика, полного бумаг, и помог Дел отодвинуть от них металлическую табличку, пока она не отлетела от стола и не упала на плюшевый ковёр. Дел направила свою струю на чашку с ручками, а Элвин вернул свою в ящик с бумагами.

«Она заперла меня здесь», — вздохнул Элвин. «Если бы я знал, что Цисти перестанет приходить сюда три года назад, я бы сделал это гораздо раньше-»

Дверь из большого кабинета с грохотом распахнулась в коридоре, и хор голосов, которые были раньше, устремился вниз по лестнице. Стаканчик с ручками, который Дел медленно придвигала к краю стола, перестал двигаться, и она открыла другой ящик, чтобы вместо этого помочиться.

Один из голосов спросил: «Ты слышишь воду-»

«Мы прямо у озера, Джин», — сказал один из голосов. Один из группы снаружи нерешительно толкнул дверь кабинета и двинулся к следующей. Дел и Элвин замерли, пока наружная дверь не захлопнулась.

Дел сглотнул: «Когда они завернут за угол, они нас увидят». В кабинете была вторая дверь на цементные доки на берегу, и внешние двери там в конечном итоге вели в эту зону. Дел почти закончила, но не так уж и близко. Её сердце забилось.

Когда Дел посмотрел на Элвина, было трудно сказать, мочится ли он ещё или нет, потому что он обеими руками скрывал свой член.

«В этом офисе есть специально затемнённые окна», - выдохнул Элвин. «Я руководил установкой шесть лет назад». Его лицо было ярко-красным, но у Дел не было времени это комментировать. Группа - три молодых хаманских мужчины, молодая человеческая женщина и две хаманки средних лет - прогуливались по цементному причалу, наслаждаясь солнцем. Никто из них даже не взглянул на окна по пути к более широкой зоне отдыха рядом со двором.

Дел выдохнула, не осознавая, что задержала дыхание. Она закончила, но быстрый поток Элвина продолжался ещё около двадцати секунд. Должно быть, он просто разрывался от желания пописить в офисе Нелумбо, поняла Дел, и ей стало интересно, как долго он копил это.

«Знаешь, это хорошая идея», - размышлял Элвин, уставившись в окно.

«Какая хорошая идея?» — спросила Дел, отряхиваясь в ящик стола.

Лицо Элвина не могло покраснеть ещё больше. «Это… рандеву?»

«Если ты этого хочешь», — сказала Дел. «Не обязательно. Я просто застал тебя».

«Если мы не…» — закончил Элвин, отряхнулся и позволил своему члену висеть в воздухе. Он был длиной 25 см, обрезан и даже ещё не полностью затвердел. Дел почувствовала себя несколько напуганной, хотя Элвин был более чем на голову ниже её. «Я… у меня есть муж. Но мне нужна помощь, чтобы испортить этот офис, поскольку у меня всего два дня на это». Элвин посмотрел на Дел наполовину с надеждой, наполовину с вызовом.

«Свидания не обязательно должны включать какие-либо прикосновения, — сказал Дел. — Или даже что-то сексуальное. Всё, что действительно требуется, — это два человека и «абсолютная откровенность»».

Лицо Элвина расслабилось. «О, так это и есть? Из того, что я изучал в школе, я думал, что это просто означает «отдельная честность».

«Ну, она всё ещё отдельна», — фыркнул Дел. «Есть что-то, что ты хотел бы сделать?»

Несмотря на себя, Элвин хихикнул, кивая. «Семя что-то делает с химическим составом затемняющей плёнки. Я не уверен, что именно, но оно обращает эффект затемнения, если оставить её слишком долго». Он спохватился.

###

Дружеское рандеву! И снова фотография Элвина для визуального ознакомления. Я был непродуктивен в написании, поэтому вместо этого немного отредактировал и должен опубликовать эту часть сегодня.

