Испытание в мокром костюме! [И, возможно, другие рассказы о Фаусте, если он их напишет]

Автор: AuthorFaust [x] (f)

*000*2022-07-26 01:20

Эй, оказывается, Фауст жив, и у него наконец-то появился новый контент!

(Даже если это не самая оригинальная идея, это идея, которая возникла и, как известно, воплощена на бумаге)

[Испытание в мокром костюме]

===

«Это глупо… Я не должен был этого делать…»

Затяжные мысли, как путь к спасению преграждает настоящее стадо других людей, толпящихся у входа…

Один маленький взгляд, один поворот, один поворот шеи или одно лёгкое нащупывание, и всё было бы для неё кончено…

«Я не должен был позволять себе так подстрекать…»

За несколько часов до…

===

«Итак, вы видели последний вызов Tren-Door?»

«Нет, я не участвую в этих глупых интернет-челленджах».

«Аууу, но некоторые из них действительно крутые!»

Это было жаркое летнее утро, когда двое друзей спорили о достоверности интернет-видео и о том, какую славу они принесут или не принесут.

Увековечивая распространение интернет-контента, была стройная девушка с ярко-зелёными глазами и коротко остриженными светлыми волосами, которая становилась всё более надутой по мере того, как их обсуждение продолжалось.

Решив проигнорировать современные тенденции ради более здорового ума, была заметно более фигуристая девушка со слегка загорелой кожей и волнистыми тёмными волосами, ниспадающими на плечи.

«На самом деле это просто кучка людей, которые выставляют себя напоказ, чтобы весь мир мог поглазеть на них или поиздеваться…» — начала черноволосая девушка, откидываясь на спинку сиденья и наслаждаясь кондиционером. «Ты действительно не должна так волноваться из-за этих вещей, Минни».

«Но разве это не круто?!» — отрезала блондинка, наклоняясь вперёд и через стол между ними. «Ты могла бы сделать что-то, что увидел бы весь мир! Ты была бы знаменита, как кинозвезда, Амелия! Ты могла бы стать следующей Коз-Мо или даже…»

«Я не знаю, хочу ли я, чтобы мир увидел, как я что-то делаю». Амелия категорически ответила, когда один из официантов поставил свои напитки и закуски. «Чёрт, я не хочу, чтобы некоторые люди в этом кафе даже смотрели на меня, если я могу быть откровенной».

«Я… не думаю, что имя Фрэнк доступно», — ответила Минни, просматривая свой телефон и делая быстрый глоток. «Много хороших уже занято. Вам понадобится куча цифр, или…»

— Не так, Минни. Амелия застонала, слегка потирая голову. «Но, я думаю, вы вызвали меня сюда не только для того, чтобы обсудить интернет-видео…»

Наступила небольшая пауза, когда Амелия жестом пригласила подругу войти, но девушка просто поднесла свой напиток к губам и начала агрессивно отхлёбывать, избегая зрительного контакта с ней.

Амелия ощутила тяжесть в животе, наблюдая, как Минни продолжает потягивать и прихлёбывать… Пока она, наконец, не отстранилась, лёд в её чашке не зазвенел.

«Аааа… Это было мило! Ещё, пожалуйста!» — позвала она официантку, которая взяла её стакан, чтобы наполнить. Амелия строго посмотрела на неё и опустила глаза.

«Ты… на самом деле вытащил меня сюда не для того, чтобы поговорить о видео, не так ли?» — спросила она, чуть менее уверенная, что её подруга не сделает такой глупости, когда Минни перевернула свой телефон.

«Ну, вроде как!» Она позвала, постукивая по экрану. «Вот, посмотри на это! Это последний тренд на Tren-Door! Испытание в мокром костюме!»

Амелия нерешительно взяла при этом телефон Минни и постучала по экрану, где посреди экрана стояла девушка с рыжими волосами, собранными в хвост. в синем цельном купальнике.

«Привет всем, это Mari-Star с самым горячим новым вызовом…!» — позвала девушка, когда камера отодвинулась. «Вызов мокрого костюма!»

Амелия слегка нахмурилась, услышав воодушевление девушки, но продолжала смотреть ради подруги, поскольку местность вокруг девушки внезапно изменилась, и она пошла по тому, что явно было улицей.

«Испытание в мокром костюме довольно простое…» — раздался голос Мари-Стар. «У тебя всего две цели! Ну, три, если считать купальник…»

Амелия закатила глаза на это, прежде чем рыжеволосая девушка внезапно опустилась на колени и закрыла глаза, глубоко вздохнув.

«Шаг первый… Намочи свой купальник…» Она тихо застонала, когда камера повернулась, чтобы показать, как она… Писает через купальник?!

— Минни, какого хрена? — рявкнула Амелия, подняв голову и увидев, что её подруга уже потягивает вторую рюмку. «Ты только что ударил меня светошумовой лампой…»

— Ш-ш-ш… — позвала блондинка, подняв пальцы. «Продолжай смотреть!»

Амелия прикусила язык, поскольку хотела продолжить, но решила ради достоинства своей подруги (и глазеющих гостей поблизости) не кричать, что она, по сути, смотрела эквивалент эротического видео, когда рыжая наконец остановилась. писает, под ней большая лужа… Пока она снова шла.

«И самое сложное…» — продолжила она, слегка покраснев на щеках. «Это добраться до водоёма так, чтобы никто не заметил, как ты помочился! Бассейн, озеро! Ты мог бы даже упасть в фонтан в торговом центре, если бы очень хотел…!»

Девушка внезапно нырнула за дерево, когда несколько человек вышли из-за угла, камера поворачивалась, следуя за ней, пока они шли мимо.

«Только не показывай, что ты мокрая, пока…»

Произошёл резкий порез, и рыжеволосая девушка прыгнула в пустой бассейн, расплескав и распустив хвост… Выйдя из воды промокшая с ног до головы.

«Ты промокнешь! Таким образом, никто не станет мудрее!» Мари-Стар задумалась. «Просто будь осторожен, чтобы тебя не заметили, иначе ты никогда не услышишь, чем это кончится! Итак, кто достаточно смел, чтобы принять участие в испытании в мокром костюме? Если да, ответьте на это видео своим собственным! Я выберу победитель в течение недели, и они получат…»

Амелия агрессивно вернула трубку, мрачно глядя на подругу.

— Так какой, чёрт возьми, был в этом смысл? — чуть не зарычала она, когда Минни жестом попросила ещё один стакан. «Ты просто покажи мне… это в общественном месте, где любой мог увидеть и…»

«Ну, это как бы связано с тем, с чем я хотела, чтобы ты мне помог…» ответила Минни, складывая пальцы. «Видишь ли, ну… я… Эм…

Амелия сделала глоток из своего напитка, закрыла глаза и скривилась.

«Пожалуйста… Не говори мне, что она…»

«Я хочу принять вызов!» Звонила Минни. «Меня так долго заменяли на Мари-Мари, и я никогда не мог по-настоящему принять участие в испытаниях, пока не истекли временные врата… И у этого есть ОГРОМНЫЙ приз…»

— Я тебе не помогаю… — перебила Амелия, потирая лоб. «Меня не волнует, какая награда…»

«Ах, Но Амиеее!» Минни снова надулась. «Пожалуйста! Я не знаю никого, кто мог бы это сделать! Все заняты учёбой, или в отпуске, или…»

— А как насчёт того ублюдка? — пошутила Амелия. «Я уверен, что он был бы рад увидеть, как ты писаешься…»

«Ах, нет! Ни за что, я не мог спросить его..!» — добавила Минни, краснея. «Ну, я знаю, что это довольно… гм… неортодоксальная задача, но нет никого, чьей Camerawork и Handywork я доверяю!»

Амелия строго посмотрела на Минни, когда блондинка снова склонилась над столом.

«Пожалуйста, Амэ! Я сделаю всё, чтобы загладить свою вину!» Она умоляла. «Я сделаю твою домашнюю работу! Угощу тебя ужином! Угощу тебя обедом примерно на неделю! Даже на месяц! Я познакомлю тебя с моим братом, я …»

«Угх… Ты такой нуждающийся…» Амелия снова простонала, делая ещё один глоток своего напитка. «Если я это сделаю, тебе нужно перестать пытаться заманить меня в Tren-Door. Понятно? Это на один раз».

«Я тебя люблю!» — крикнула Минни, сияя так же ярко, как властное солнце, заставив Амелию улыбнуться, несмотря на её раздражение. Они были друзьями со средней школы, но иногда девочка была просто… там. Амелия жестом попросила ещё выпить, внутренне вздохнув и закрыв глаза, снова задумавшись.

«Лучше я, чем какой-то подонок, который, вероятно, воспользуется…» — подумала она про себя. «И таким образом, я могу убедиться, что она не навлечёт на себя слишком много неприятностей…»

«О, кстати, мы должны сделать это сегодня», — добавила Минни, побудив Амелию выплюнуть свой напиток на полпути.

«Пффф… Что?! Почему сегодня?!» — рявкнула Амелия, когда Минни нервно сжала пальцы.

«Ну, я, эм… Я волновалась, что не смогу убедить тебя…» начала она, немного покраснев. «Итак, я как бы… вроде как… провёл несколько дней, набираясь смелости, чтобы…»

«Ты убиваешь меня, Минни. Ты действительно убиваешь меня», — ответила Амелия. «Я немедленно пожалею, что помог тебе с этим».

«Ах, но не волнуйтесь!» Звонила Минни. «Я эээ… я уже… ты знаешь…»

Блондинка приподняла свою голубую майку, демонстрируя под ней пушисто-белый топ от бикини.

«Я уже ношу купальник под этим… И… я имею в виду…»

Минни указала на троицу напитков, опустошённых перед ней, а Амелия закатила глаза.

— Хорошо, хорошо… — позвала она. «Но нам нужно идти в мою спальню, чтобы я мог взять свой костюм и камеру. Понятно?»

«Д..Да! Конечно!» Минни запищала, энергично вскакивая со своего места. «Итак, давайте п…»

«После того, как я закончу есть…» Амелия прервала её, побуждая сесть обратно.

«О-о… Да, конечно…» застенчиво ответила Минни, отводя взгляд подруги. — Извини, я просто… взволнован, понимаешь?

«Да, конечно», — позвала Амелия, медленно отхлёбывая второй стакан, не торопясь с едой.

Примерно через полчаса после вопиющего соглашения Амелия наконец пододвинула тарелку и отодвинула стул.

— Ладно, пошли в мою комнату. — позвала Амелия, когда Минни вскочила со своего места, слегка подпрыгивая на месте.

«Да! Пошли!» — позвала она, перепрыгивая с ноги на ногу, когда они вместе вышли из кафе.

От кафе до колледжа, в котором они оба учились, было чуть менее трёх километров ходьбы, и ещё несколько кварталов до общежитий. Когда в поле зрения наконец появилось большое школьное здание, Амелия повернулась к подруге.

— Значит, ты знаешь, что собираешься делать, верно? Она позвала, когда блондинка кивнула.

«Это просто, правда..!» Она размышляла, слегка переминаясь с ноги на ногу, пока они шли. «Ты переоденешься, мы пойдём в бассейны школьного спортзала, я найду какое-нибудь тихое место, хм… разберусь со своим купальником… А потом я просто побегу очень быстро и нырну, прежде чем кто угодно может это увидеть!»

«Разобраться со своим купальником? Что ты имеешь в виду?» — заметила Амелия, слегка ухмыльнувшись. «Почему, ты думаешь, он расстегнётся по дороге туда?»

«Нет! Конечно, это не развяжется!» Минни ответила слишком быстро. «Я просто… Должен… ну знаешь… сделать его… мокрым…»

«Сделать это что?» — снова вмешалась Амелия. — Ты имеешь в виду, плеснуть на него водой?

«Нет, конечно нет!» — добавила Минни, начав краснеть и поёрзав на месте. «Мне придётся… знаешь… п…п…п…»

«Пи?» Амелия поддразнила ещё немного, когда Минни внезапно остановилась и слегка прижала руки к себе.

«Н…Ннннхх.. Не заставляй меня думать об этом…» — упрекнула она. «Эти напитки уже проходят через меня. Но я не могу этого сделать, по крайней мере, пока ты не возьмёшь камеру..!»

«Не должно было быть так много». Амелия слегка отругала в ответ, пока они продолжали идти. «Это достаточно плохо, когда тебе нужно пописить, но всегда становится ещё хуже, когда ты знаешь, что не можешь, не так ли?»

Минни вздрогнула, а Амелия ухмыльнулась ещё шире, пока они шли в ногу.

«Например, когда ты сдаёшь один из тех больших, 30% твоих контрольных…» — начала она. «Или в долгой поездке на машине… Или когда твой брат принимает душ в в*нной, а ты не можешь…»

«ЭТО БЫЛО ТОЛЬКО ОДИН РАЗ!» Минни вскрикнула, прежде чем сильно покраснеть. «Я… я имею в виду… Заткнись! Мы должны двигаться дальше!»

Амелия слегка усмехнулась, но отказалась ускорить свой шаг даже на шаг из-за безрассудных приготовлений подруги, несмотря на её просьбы. К тому времени, как они добрались до общежития, прошёл почти целый час, и Минни начала трястись и подпрыгивать на месте, не дразня её.

«П… может быть, ты мог бы… пойти и взять свои вещи?» — тихо спросила Минни. «Т..так мне не придётся идти туда с… ну знаешь…»

— О, но что ты собираешься делать со своей одеждой? — добавила Амелия. «Только не говори мне, что ты собираешься просто выкинуть их где-нибудь на публике? Что, если кто-нибудь увидит, как ты раздеваешься?»

Лицо Минни покраснело при этом, и она покачала головой.

«Н…Ну, моя комната на верхнем этаже, но я не хочу идти так далеко». Она запнулась. «М..можно я просто оставлю это тебе?»

Амелия мрачно усмехнулась и вскочила.

«Почему? Боишься какой-то лестницы?» — спросила она, когда Минни надулась.

«Н..Нет..!» — воскликнула она, делая агрессивный первый и второй шаги… Прежде чем стучать коленями вместе и хныкать.

«Хорошо, может быть, немного… только что вышел…»

В этот момент Амелии почти стало жалко свою подругу, поэтому она начала без неё и ходила по коридорам общежития. Её комната находилась на втором этаже, но поскольку она не выпивала так много напитков в кафе, она не особо боялась толкотни. Несколько шагов сюда, поворот и поворот туда, и она оказалась за пределами своей комнаты.

«Интересно, что мне надеть…» — подумала она про себя, входя, бросая свои вещи на кровать и направляясь к комоду. У неё было несколько вариантов, в основном красный, фиолетовый и тёмно-синий… Но, пока она продолжала листать различные наряды, не торопясь, она в конце концов остановилась на цвете, противоположном цвету её подруги: приятный чёрный материал, обнял её изгибы красиво.

«Просто надеюсь, что сегодня там не слишком много придурков…» — пробормотала она себе под нос, переодевшись, сбросив свою обычную одежду и натянув бикини. Однако, когда она завязывала спину, перед её мысленным взором возникло ощущение…

Панг…

«Гн…Конечно…» сказала она категорически, закатив глаза. «Я просто скажу ей подождать ещё немного, чтобы я мог…»

ТУМПТУМПТУМП

«ЭЙМЭ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОРОПИТЕСЬ!» голос подруги чуть не заставил её выпрыгнуть из кожи, когда она обернулась.

«Я только что переоделся! Дай мне секунду!» — огрызнулась она, подходя к своему столу, чтобы вытащить камеру. Она пробовала себя в кинематографии, но из всех вещей, которые ей приходилось использовать на…

— «ДА ПОЖАЛУЙСТА! Я НЕ СДЕЛАЮ ЭТО!» — закричала Минни, открывая дверь, у Минни слезились глаза, а лицо покраснело от напряжения. «Аме, пожалуйста! Нам нужно идти СЕЙЧАС!»

— Давай, ты большая девочка. Амелия ответила категорически. «Ты можешь потерпеть ещё немного. Ты же знаешь, что тебе не нужно было подниматься сюда, верно?»

«Ну, я не хотела, чтобы кто-нибудь…» пробормотала Минни, извиваясь и трясясь на месте. «Фу…! Не важно! Давайте двигаться, СЕЙЧАС, пожалуйста!»

— Подожди, я сначала пойду в в*нную… — начала было Амелия, когда Минни внезапно кинула девочке свою рубашку и юбку, по-видимому, уже сняв их.

«Нет времени! МЫ ДОЛЖНЫ ВЫХОДИТЬ СЕЙЧАС, ИЛИ Я ЗАТОПЛЮ ВАШ КОВР!» — пригрозила блондинка, а Амелия усмехнулась, но смягчилась.

«Хорошо, прекрасная принцесса Пиддла», — насмехалась она. «Давай выберемся отсюда и посадим тебя на горшок, чтобы мир знал, что у тебя уже недержание мочи».

«Я нет…!» Минни снова надулась, прежде чем морщиться и корчиться. «Ннн-н!! Ладно, ладно, пожалуйста, давайте-просто-давайте-сейчас-пожалуйстапожалуйстапожалуйста..!»

Какими бы забавными ни были насмешки над девушкой, даже у Амелии были свои пределы, и она знала, что Минни скоро их достигнет. Итак, вместо того, чтобы мучить девушку, заставляя её ждать её собственного похода в в*нную, Амелия уступила и направилась наружу с камерой на буксире, а блондинка следовала за ней более чем в нескольких шагах … Скрипя и трясясь с каждым шагом, они спускались вниз лестницы.

«О..Ладно..! Ладно, давай-ка начнём-прямо-здесь…!» Минни позвонила, как только они вышли на улицу.

«Убери камеру, чтобы я могла писить..!»

«Ах, но ты же сам так сказал…» — позвала Амелия. «Тебе нужно уйти в какое-нибудь тихое место, чтобы… разобраться со своим купальником. Я бы сказал, что в передней части общежития вряд ли тихо. Что, если он пройдёт мимо и увидит тебя…»

— Ладно, да… — простонала Минни. «Но… пожалуйста… мы можем поторопиться?

«Ладно ладно.».

Это была очень оживлённая, нервная и дрожащая прогулка для двоих, так как Минни продолжала задыхаться и вздрагивать при каждом шаге… Агрессивно вдыхала сквозь стиснутые зубы, когда обе её руки погрузились в низ белого купальника. Каждые несколько десятков шагов или около того она замирала и издавала беспокойный стон, но если она действительно текла, как она сказала, Амелия не могла этого увидеть. Казалось, прошёл ещё час или около того, прежде чем они подошли к воротам, отделяющим их от общего школьного бассейна, и Амелия повернулась к своей подруге.

«Хорошо, Пул здесь». она позвала. «Давай просто пойдём в сторону, и мы сможем начать твоё маленькое шоу, Минни».

«Слава Богу…!» — выдохнула девушка, застонав и наклонившись вперёд. «Я… я не думаю, что смогу держать это намного дольше…! Это… Это вырвется…»

Амелия закатила глаза на повторяющиеся вопли своей подруги, взглянув в сторону, когда она жестикулировала.

— Сюда. Прислонись к дереву, и я включу камеру. — позвала она, вытаскивая камеру. «Это поможет вам спрятаться и даст хороший выстрел».

«О…О..Хорошо…!»

Амелия отвинтила крышку объектива и сфокусировала его на дрожащей, вздрагивающей фигуре своей подруги… Начав наклонять его вниз к своим трясущимся коленям и дрожащим бёдрам… Отчасти потому, что она собиралась сфокусироваться на нём, а отчасти помочь удержать девушку Аноним в интернете. Даже если бы Минни захотела прославиться чем-то настолько… вульгарным, Амелия не позволила бы своей подруге полностью раскрыться перед всем миром…

В конце концов, примерно через минуту сотрясения, Минни прислонилась к дереву, как показала Амелия.

«И… запись…» — позвала она, когда Минни попыталась выпрямиться.

«Х…Х..Привет… Это… Минерва…8005…», — заявила Минни, дрожа. «Х… Здесь… отвечаю на… гидрокостюм…»

Амелия закатила глаза и вздохнула.

«Почему она назвала своё настоящее имя…» — подумала она, когда девушка напряглась.

«Ч…вызов..!»

Амелия сосредоточила камеру на плавках Минни, дрожащих бёдрах и раздутом животе. Хотя она чувствовала себя немного неловко, глядя на свою подругу через камеру, она действительно поразила её, насколько неловко это казалось через несколько минут, и…

«Минни, почему ты не писаешь?» — резко рявкнула Амелия, когда девушка покраснела ярко-красным и закрыла лицо руками.

«Я… я не думаю, что смогу сделать это..!» — пробормотала она, дрожа и дрожа. «Я… я… я никогда раньше не мочился нарочно..!»

«Угх… Теперь ты говоришь это…» Амелия простонала. «Только… подумай о водопадах… Или о Риверсе… Или о взрывающихся банках с газировкой..!»

Минни скривила лицо и напряглась… Но после ещё одной минуты мучительного, сухого молчания Амелия закатила глаза.

— Как ты так плохо писаешь? — рявкнула она, когда Минни захныкала.

— Я… я не знаю…! — простонала она. — Я… я действительно хочу, но в то же время мне кажется… будто я действительно не должен, понимаешь?

Амелия покачала головой, чувствуя, как её собственный мочевой пузырь снова начинает ныть и ныть, когда она зажала нос.

«Не могу поверить, что мой друг такой грёбаный идиот…» — подумала она про себя, когда Минни снова надулась.

— Д… У тебя есть какие-нибудь идеи, Амэ? Она умоляла. «Я… я зашла так далеко, но… Но я просто замёрзла! Как ты заставляешь себя писить?!»

Амелия почувствовала, что немного краснеет при этой мысли, но тут же вспомнила видео и решила использовать проверенную тактику: ерунда.

«Ну, Мари встала на колени, прежде чем промокнуть». Звонила Амелия. «Может быть, это…»

Псссшшш… спсссшшш..псссшшш

«Аааа!!..Хааа!!!»

Голос Минни быстро прозвучал, сладко постанывая, так как изменение позы оказало немедленный эффект, побудив её начать хлестать и брызгать, заставив всё её тело обмякнуть, а рот открыться от явного облегчения.

«О-о-о… Оооо заррркееедд…» она снова застонала, заставив Амелию немного покраснеть и напрячь ноги…

Видеть, как девушка небрежно извергается в чистейшем блаженстве, было для неё более чем странным во многих отношениях, в том числе потому, что она записывала её. Амелия снова повернулась к камере и заметила, что её подруга теперь полностью в кадре, что побудило её опустить камеру, чтобы сфокусироваться на теперь блестящих бёдрах девушки и журчащей струйке, затемняющей и слегка сереющей низ белого купальника, который был на ней. Это была удивительная демонстрация жидкой силы, так как шоу продолжалось полторы минуты, прежде чем начать сужаться и прекращаться, оставив Минни едва парящей над своей лужей на трясущихся ногах.

«О-о-о, боги… Это было… так много…» — простонала она с улыбкой. «Мне почти хочется… Делать это чаще… Так тепло…»

— Минни, сосредоточься… — начала Амелия чуть сильнее, чем собиралась, выводя блондинку из транса.

«Ах, верно! Нужно снять видео…» — добавила она, немного спотыкаясь. «К… Не могли бы вы помочь мне снова встать на ноги, пожалуйста?»

Амелия отвела взгляд, но двинулась вперёд, чтобы протянуть руку блондинке, помогая ей выбраться из миниатюрного озера, которое она только что сделала рядом с деревом. Она шаталась и тряслась… Но, в конце концов, Минни удержала равновесие, кивнув.

«Хорошо…» позвала она, всё ещё капая с костюма и бёдер. «Теперь нам просто нужно сфотографировать, как я прыгаю в бассейн, и всё готово!»

— Ага… — тихо заметила Амелия. «Мы почти закончили. Просто нужно пройти через дверь и в бассейн незамеченными…»

Она начала ощущать гораздо более ноющее собственное давление, но это было бы хорошо. Она затащит Минни в воду, они закроют видео, и она тихонько проскользнёт в в*нную возле бассейна, прежде чем рискнёт стать Анкором Минни.

Когда она осторожно открыла ворота в общий бассейн…

Огромному стаду одноклассников, распластавшихся вокруг и заполнивших бассейн. Несколько взглядов уже обратились в её сторону, и она быстро закрыла ворота, заставив Минни остановиться.

— П… что случилось, Амэ? — спросила она, когда черноволосая девушка опустила взгляд.

«Сегодня всё забито…» — предупредила она. «Если вы войдёте туда, кто-нибудь увидит».

Лицо Минни из светло-розового превратилось в призрачно-бледное.

— Э… они увидят… — тихо повторила она, её глаза потухли. «Но… Если они меня увидят…»

Амелия закусила губу, задумавшись…

Как ей вытащить подругу из этой ситуации?

===

[Продолжение следует…?]

(Примечание автора: «Вызов в мокром костюме» — это не настоящий вызов. Если вы сделаете это в реальной жизни, вы глупы, и я лично высмею вас.]

*005*2022-10-06 20:03

[Испытание в гидрокостюме, часть 2]

«Ами, что же нам делать?» — взмолилась блондинка к подруге. «Если мы не можем войти туда, чтобы нас никто не увидел, но мы не можем закончить видео без бассейна…»

«Минни, я думаю, у тебя есть дела поважнее, чем этот чёртов бассейн!» — огрызнулась Амелия в ответ. «Тебя поймают… Ну, с очень заметным следом на этом купальнике, если ты будешь стоять рядом ИЛИ если ты войдёшь туда».

«Авааааа… Что же нам делать…?» — прошептала Минни, краснея, пока рука подруги держала её за голову.

«Глупая Минни, никогда не продумываешь такие вещи…» — проворчала Амелия про себя. «Мне бы просто оставить её в этом… Но мысль о том, что какой-нибудь извращенец будет на неё пялиться… Фу…»

Над двумя девушками повисла оглушительная тишина, взгляд Минни метался из стороны в сторону, высматривая любого, кто мог бы появиться. Её ноги всё ещё осторожно ступали по созданной ею самой лужице, вызывая лёгкий румянец на лице, прежде чем Амелия повернулась к своей безрассудной подруге.

«Хорошо, у меня есть идея», — сказала она. «В городе, в нескольких кварталах отсюда, есть общественный бассейн…»

«А? А что, если мой купальник высохнет, прежде чем мы туда доберёмся?» — спросила Минни. «Должно быть что-то поближе, так что…»

«Минни, ты что, так зациклилась на своём дурацком челлендже «Дверь Тренда»?» — рявкнула Амелия, вызвав очередное долгое молчание. «…О боже, ты безнадёжна…»

«Н…Ну, я имею в виду…» — нервно пробормотала блондинка, сжимая пальцы. «Я…я уже обмочилась… Кажется, так жаль, что я сейчас бросаю…»

«Я…ух…Неважно…» — простонала Амелия, не совсем из-за того, что её подруга зациклилась на глупом интернет-тренде. Честно говоря, Амелия чувствовала не просто лёгкий укол тревоги внизу, но если для неё и было что-то важнее телесных желаний, так это помощь своей такой глупой подруге. Хотя, когда она начала ломать голову…

«Это же… не обязательно должен быть бассейн, верно?»

«А?» — послышался голос Минни, когда она наклонила свой… «Я… эмм… я… не… думаю… Дай-ка проверю».

Блондинка потянулась за телефоном, спрятав его в топ от бикини, чем вызвала равнодушный взгляд Амелии.

«Ты же собиралась вывести телефон из строя, если бы мы зашли, правда?» — съязвила она, а Минни легонько ткнула подругу в бок.

«А, заткнись», — парировала она. «Я не собиралась оставлять свой телефон в твоей комнате». «Я не забыла его отнести…»

Амелия усомнилась в правдивости этого заявления, когда раздался звонок от Минни.

«Намочи купальник…»

Шшш… Шшшш…

«А самое сложное… добраться до водоёма, чтобы никто не узнал, что ты пописала! Бассейн, озеро… Ты могла…»

«Хорошо, теперь, когда мы это подтвердили…» Амелия прервала видео, чувствуя, как ноги ещё больше напрягаются от ноющей боли. «У главного входа в колледж есть фонтан. Ты могла бы прыгнуть туда, не так ли?»

«Аме, ты гений!» — задумчиво произнесла Минни, подпрыгивая, чтобы обнять подругу, которая поспешно отстранилась.

«А, никаких объятий в мокрой одежде, спасибо!» — возразила она. «Давай просто пойдём туда и покончим с этим уже!»

Минни надула губы, но слегка кивнула в знак понимания и пошла вместе со своей подругой… Шаг которой немного сбился, что побудило её двинуться вперёд.

«Знаешь, Аме, ты… тоже в купальнике», — начала Минни, заслужив небольшой, но злобный взгляд от подруги.

«Проницательное наблюдение…» — ответила она чуть более ядовито, чем обычно, когда блондинка подошла с другой стороны.

«И я имею в виду… Мы вот-вот дойдём до фонтана…» — добавила она, и взгляд стал ещё темнее.

«Не надо…»

«В смысле, это не было бы большой проблемой, если бы…»

«Минни, клянусь…»

«Ты просто… ну…»

«Минни…»

«Участвовала со мной в соревновании.»

«МИННИ.» Амелия резко остановилась. «Я же тебе сто тысяч раз говорила. Мне не нравятся эти Трендоры... Эта чушь... Эти испытания...»

«Но Амеее!» — воскликнула Минни. «Я даже не имею в виду испытания! Ты вся дрожишь и напрягаешься. Я просто говорю, ты выглядишь так, будто тебе и так очень нужно в туалет, и...»

«Я... в порядке...» — огрызнулась Амелия, перекинув ногу через другую. «Я не такая, как ты, я могу... Потерпеть, пока это не закончится... И сходить в туалет».

«Но было бы намного проще...» — начала Минни, когда Амелия отвернулась.

«Если ты спросишь меня ещё раз, ты не получишь своё видео», — потребовала она, двигаясь так, будто собиралась бросить подругу. Минни быстро перестроилась и снова встала перед подругой.

«Ладно, ладно, я не буду спрашивать!» — Просто... пожалуйста, не уходите! Мы так далеко зашли...! — заметила она.

Это было мягко сказано. Она занималась этим дурацким испытанием… казалось, несколько часов, пока шла по тропинке со своей подругой, приближаясь к цели… Останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы не сбиться с ритма и отвлечься.

Предстоящие промежуточные экзамены по математическому анализу, лабораторный проект по биологии, который им, несомненно, предстоит через несколько дней… Какая невыносимая жара в последнее время…

Все эти отвлекающие факторы, пока Минни не крикнула:

«Ах..! Вот оно!» — воскликнула она, вырвавшись из своего состояния сосредоточенности. «Фонтан! Аме, приготовь фотоаппарат!»

Амелия напряжённо вздохнула с облегчением, видя, что цель уже близка.

Фонтан был украшением, существовавшим задолго до их рождения, не говоря уже о том, чтобы они поступили в колледж. Казалось, высота бассейна составляла около пятнадцати футов, а вода легко доходила до колен (или до бёдер у некоторых более миниатюрных учениц). Вода хлынула ещё на несколько футов вверх с равномерным ритмом, весело плескаясь...

Пан...пан...

Этот звук и мысли заставили Амелию согнуться в коленях, когда она потянулась за фотоаппаратом.

«Так... Просто нужно быстро снять тебя на видео...» — начала она, сделав паузу, когда у неё задрожали колени. «Прыгаешь... да?»

«Да! Отлично!» — крикнула Минни. «Хотя, возможно, тебе придётся отойти подальше, чтобы получился хороший кадр!»

Амелия напряжённо кивнула и достала фотоаппарат, подняв глаза, чтобы записать подругу, всё ещё видя влагу на спине её купальника... И немало капель, всё ещё стекающих по её бёдрам.


Ксссссссссссссссс

Звук фонтана был почти невыносим для Амелии, которая изо всех сил пыталась удержать камеру неподвижно, а Минни повернулась.

«Включено?» — спросила она, когда Амелия наконец опустила свободную руку, чтобы немного надавить.

«Да… Да, вперёд!» — крикнула она, и блондинка несколько мгновений смотрела на фонтан…

А потом ещё несколько… И ещё… и ещё…

Ноги Амелии задрожали, и она начала презрительно усмехаться.

«Минни! Готово…!» — нетерпеливо крикнула она, а девушка легонько потёрла голову.

«Эм… ты думаешь, меня накажут, если я…» — начала она, а Амелия закрыла лицо рукой.

«МИННИ, ЗАХОДИ В ЧЁРТОВУ ВОДУ!» Она сорвалась, прежде чем почувствовала это…

Шшш…

Небольшой глоток тепла испортил её сухой, тёмный купальник. Протечка была незначительной, конечно… Но всё же протечка… А это означало, что в её голове зазвенели тревожные колокольчики, и она изо всех сил пыталась удержать камеру неподвижно.

«Как только мы получим эти кадры, я…» — подумала она, резко отдёрнув руку к промежности и надавливая. «Хватит помогать с этими дурацкими… испытаниями…»

Однако ещё больше её расстраивало то, что вместо того, чтобы закончить всё быстро, Минни не спеша переступала порог, её нога на мгновение касалась воды, а затем резко отдёргивалась.

«Аааа…!!!» «Холодно…!!!!» — выпалила она, а Амелия резко выругалась себе под нос.

«Минни, залезай, блядь, в воду, а то я обмочусь!» — выпалила она слишком громко, и блондинка повернулась и нервно хихикнула.

«Ахаха… Р… точно, точно». «Дай-ка я…» — крикнула она, снова протягивая ногу… Вздрогнув, когда она коснулась воды, прежде чем медленно погрузиться в неё.

«Поторопись…!» — прорычала Амелия, когда тело блондинки дико задрожало.

«Как… очень холодно…!» — запротестовала она. «Я просто… Ах… Подожди, точно!»

Амелия застонала ещё громче, сжимаясь в себе, блондинка снова вытащила телефон из-под купальника и положила его на край фонтана. Черноволосая девушка почувствовала, как её тело начинает протестовать против всех этих задержек, в сочетании с акустической пыткой, которую представлял собой фонтан, прежде чем, наконец, Минни опустила другую ногу в воду (с ещё одним тихим вскриком), а затем опустилась на корточки.

«Ааахахааах… Так холодно…» — проворчала она… «Но… но… Но… На этом… должно быть всё…» Р...р...правда...?"

Амелия с облегчением выругалась, ставя камеру на место, наконец-то обрадовавшись, что эта дурацкая затея наконец-то закончилась... Прежде чем...

"Ого, отличная идея!"

"Почему мы сами об этом не подумали?"

"В бассейне так много народу..."

Голоса. Внезапно раздалось МНОГО голосов, и темноволосая девушка посмотрела в сторону, увидев нескольких учеников, все они смотрели в сторону Минни. Несколько учеников, в купальниках и без, заметили временное пристанище Минни, и, словно сама судьба сговорилась против Амелии, бросились к фонтану... Все шумели из-за жары.

"Ого, действительно холодно!"

"Ты гений, Минерва!"

"О, привет, это Амелия там снимает?"

"Это будет отличный снимок для школьного альбома!"

"Обязательно сними мою лучшую сторону...!"

Девушка с тёмными волосами всерьёз подумывала о том, чтобы отказаться от всех религий и мыслей о судьбе, когда она поставила камеру (чтобы избежать разбрызгивания воды из толпы) и подошла, чтобы собрать свою безрассудную сообщницу.

«Минни, нам нужно немедленно отсюда убираться», — прошептала она себе под нос блондинке, которая покраснела в толпе.

«Ага... да... да...» — заметила она.

«О, не будь такой, Аме!»

«Давай, присоединяйся!»

Несколько случайных брызг попали в её сторону, и когда ледяная вода коснулась её кожи...

Шшш... Шш ... Девушка с густыми волосами ярко покраснела, вцепившись в бока от ледяной воды, а колени подкосились от внезапного, сильного приступа стыда.

«Вечеринка у фонтана?! Это потрясающе!» «Запишите меня!»

«Эй, я думала, мы будем учиться после этого!»

«Я не взяла свой костюм…!»

Больше голосов… Больше людей. Хотя она стояла по другую сторону входа в колледж, всё больше людей присоединялись к ней, плескались и ссорились. Амелия стояла в постоянно растущей луже тёплого стыда и ледяной воды, не в силах пошевелить ни единым мускулом…

«Это было глупо… Мне не следовало этого делать».

Эти мысли не покидали её, пока путь к, образно говоря, спасению был перекрыт настоящей толпой людей, заполонивших вход (и фонтан тоже).

Один достаточно уверенный взгляд, один резкий поворот в нужном направлении, один изгиб, одно лёгкое падение вниз — и кто-нибудь заметит её глупость…

Воды её собственного личного фонтана, а не искусственного.

«Мне не следовало позволять себя так подстрекать…»

Если бы она не поддалась своей глупости… Если бы подруга попросила её устроить глупый челлендж, ей бы не грозила полная социальная катастрофа…

Если бы кто-то взглянул в её сторону или прошёл мимо и присмотрелся повнимательнее, он бы заметил, что она не…

Бввввввшшш…

Внезапно девочку с головы до ног обрызгал мощный всплеск воды, Минни бросилась в гущу событий, вызвав у всех шок и дрожь по всему телу…

"Г…Г…Г…Гх…!!! Чёрт, как холодно!.. — громко выпалила Амелия.

Шшшшш...шшшшш...шшшш...

Единственным источником тепла для неё были струйки воды, стекающие по её телу. Её лицо всё ещё горело от стыда, когда Минни снова перелезла через фонтан и взяла подругу за плечо.

«Прости, прости...» — крикнула она, многозначительно подмигнув подруге. — «Не смогла удержаться... обрызгать тебя, знаешь ли!»

Амелия бросила на Минни сердитый взгляд, но на губах осталась лёгкая улыбка... Благодарная за возможность выбраться, но всё ещё очень желая уйти оттуда.

«У нас... проект...» — крикнула она толпе ничего не подозревающих студентов, подходя ближе. — «Так что я просто возьму фотоаппарат и пойду».

«Ах, ладно».

«Спасибо за...» "Идея!"

"Эй, Ту, Минни?"

"Да, извини! «У нас много работы!» — заметила блондинка с натянутой улыбкой. «Может, в следующий раз!»

Амелия подняла с пола камеру и отправилась вместе с Минни обратно в свою комнату, лишь изредка встречая мимолётные взгляды своих промокших до нитки купальников фигур.

«Это всё ещё была чертовски глупая идея…» — упрекнула Амелия подругу, а Минни нервно хихикнула.

«Да… П…извини за всё это», — снова извинилась она. «Я всё исправлю, обещаю!»

«Лучше бы…» — проворчала Амелия, и к тому времени, как они добрались до своих комнат, они уже почти высохли. Амелия повела Минни обратно в её комнату.

«Так, ты можешь прислать мне видео сегодня вечером?» — спросила Минни, когда Амелия подключила камеру к ноутбуку.

«Да, я сейчас же отправлю на твой телефон…» — начала она. «Затем ты можешь делать всё, что тебе нужно для своей глупой маленькой Трен-Двери, и…»

«Спасибо…» — крикнула Минни, прежде чем похлопать себя по плечу. «…Э-э… Эм… есть одна проблема».

Амелия закатила глаза и посмотрела на подругу.

«В чём проблема?» — добавила она, когда девушка сжала пальцы.

«Я… эм… я, кажется, оставила свой телефон… снаружи…» — нервно крикнула она. «Можешь отправить его на мою электронную почту?» «У Tren-Door есть сайт, куда я тоже могу записывать видео!»

«Уф, ты меня просто убиваешь, Минни», — рявкнула Амелия. «Я уже отправила тебе на телефон и…»

«Но, но, если я его не найду, я не смогу загрузить его вовремя, и я…»

«ХОРОШО… Но это последнее», — рявкнула она. «Ты покупаешь мне столько обедов за эту дурацкую услугу».

«Эхехе… Спасибо…» — добавила Минни. «И… Эмм… Если бы ты могла отредактировать видео…»

«Иногда я тебя ненавижу, знаешь?» — ответила Амелия, а Минни подскочила ближе, крепко обняла и поцеловала в щёку.

«Я тоже тебя люблю, Аме!» — крикнула она. «Я сейчас вернусь! Ты лучшая из лучших!»

Амелия глубоко вздохнула, когда блондинка начала снимать, и стала просматривать отснятый материал. Она не понимала, почему и как её постоянно уговаривали делать больше работы, но она всегда питала к ней слабость.

«Ну, пора приступать к работе…» — проворчала она, начиная просматривать отснятый материал.

Довольно простая работа. Несколько предварительных фрагментов, где Минни идёт, отчаянно… Инцидент с тем, как она обмочилась, и, конечно же, момент, когда она наступает в фонтан (вырезав те моменты, где Минни колебалась), и это будет видео.

Она оставила фрагменты, где другие тоже участвовали, намереваясь закончить видео на этом…

Но потом увидела, что её камера продолжала работать после того, как она её поставила, демонстрируя её собственное… приближение к блондинке, избыток жидкости, пропитавший её купальник, и девушку, которая пыталась скрыть… инцидент, брызгами воды.

Лицо Амелии горело от стыда, вспоминая тот случай и то, как близко она подошла к социальной катастрофе, но, обрезав кадры своего участия (и доказательства своего позорного разбрызгивания), она вздохнула с облегчением.

«Больше никогда не буду попадаться на эти глупые челленджи на её сайте…» — пробормотала она себе под нос, добавляя последние штрихи, и отправила видео на электронную почту Минни вместе с сообщением.

«Эй, когда найдёшь свой телефон, удали видео, которое я отправила, удали его, хорошо?»

Прошло несколько минут, прежде чем Амелия услышала ответное сообщение от подруги.

«Кк~ Спасибо большое, Амелия! ❤️»

Амелия снова тяжело вздохнула, прежде чем закрыть компьютер, заняться своими вечерними делами и лечь спать.

«Надеюсь, завтрашний урок не будет слишком ужасным…»

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Несколько дней спустя, обсуждая с подругой результаты промежуточных экзаменов, Амелия наконец-то вернула разговор к хобби подруги.

«Как у тебя дела с этим челленджем?» — спросила она, а Минни широко улыбнулась.

«О, он имел большой успех на Трен-Дор!» — задумчиво произнесла Минни. «После того, как я вернула телефон, я проверила видео во время промежуточного экзамена. Десять тысяч просмотров! Мари-Стар сегодня объявит победителя своего конкурса!»

Раздался звонок, и Минни оживилась.

«А, вот оно! Давай посмотрим!» — крикнула она, нажимая на кнопку видео.

«Привет всем, это Мари-Стар с результатами моего конкурса в гидрокостюме!» — раздался голос рыжеволосой девушки, которая, как и прежде, выглядела бодрой. «В этот раз у нас было довольно много участников, но одна из них была на голову выше остальных!»

Минни словно вибрировала на стуле, а Амелия делала вид, что внимательно слушает.

«Эта знойная лисица чуть было не опоздала с заявкой, но когда вы посмотрите видео, вы поймёте, почему она победительница».


Минни глупо улыбнулась, а Амелия мысленно упрекнула Амелию в том, что Минни когда-либо могла быть «пикантной лисицей»…

«Скорее, рассеянной…» — пошутила она, когда Минни резко толкнула её локтем, а они продолжали смотреть.

«Эта студентка точно знает, как намокнуть и уйти стильно…» — продолжала кричать Мари-Стар. «И после такого опасного момента такая смелость должна быть вознаграждена, понимаешь?»

Амелия подняла бровь, внезапно почувствовав неприятное чувство в животе, пока видео продолжалось.

«Итак, видео набрало более ста тысяч просмотров, все посмотрите на нашу победительницу!» «Смелая, загорелая соблазнительница, чья эксгибиционизм не знает границ, и чья жажда опасности почти не уступает её зрителям!»

«Нет…» — пробормотала Амелия, прежде чем на экране появилось видео, где её унижают прямо у фонтана, полного одноклассников, скрытое лишь «случайным» брызгом Минни, что усилило это неприятное чувство.

«Ссылки в описании ниже, чтобы вы могли посмотреть видео сами! Не забудьте поставить лайк, оставить комментарий и…»

«Минни, я же говорила тебе удалить это видео!» — рявкнула Амелия на свою подругу, которая побледнела как привидение, и чьё лицо выглядело таким же шокированным.

«Ам… Аме?» «Я думала, ты не… участвуешь в этих испытаниях…» — пробормотала она, вызвав сердитый взгляд… В ответ — недоумение.

«…Т…Ты разве не получила моё сообщение с просьбой удалить его?» — добавила она, и Минни кивнула.

«Да, я удалила его, как только получила телефон обратно», — крикнула она. «Честно!» «Мисс Ким сказала мне, что кто-то сдал его на днях, и батарея почти разряжена».

«Ты что, не блокируешь свой телефон?!» — рявкнула Амелия, а Минни немного съёжилась.

«Д… Да, конечно, блокирую!» — нервно ответила она. «И… я бы никогда… После всего, что ты делаешь…»

Амелия несколько минут сверлила взглядом подругу, прежде чем взглянуть на ссылку в видео, на источник видео. Прошло несколько мгновений, приложение загрузилось… и появилось незнакомое имя пользователя.

«HeartilyOmorashi»

…

«Это не твоё имя пользователя, правда?» — строго спросила Амелия подругу, а Минни покачала головой.

«Нет..! Нет, это не оно…» — рявкнула она. «Кто-то, должно быть,… Но… Кто…»

Две девушки долго ломали голову над этим, пока взгляд Амелии не упал на цифру просмотров, отчего её глаза расширились.

«…Д…Два, чёрт возьми, миллиона?! Что?!» — воскликнула она, и глаза Минни тоже расширились от шока.

«Два…М…М…Миллиона…»

Ба-бам…

Это означало, что видео посмотрели два миллиона раз. Амелия не знала, сколько из них были реальными людьми или просто спамерами, но мысль о том, что столько людей видят её в таком уязвимом положении…

Ба-бам…

Что-то в этом пугало её… Но также… возбуждало?

«Пожалуйста… не говори мне, что я возбуждена…» — недоверчиво подумала она, её щёки покраснели, а лицо запылало.

Нет... Она не интересовалась... подобными вещами...

...

А... А интересовалась?

