Помощник Продолжение — Страница 2

Автор: Анубис

*025*2016-12-08 13:07

30

Когда в 10:50, наконец, наступил первый перерыв дня, Porsche уже снова был в пути, а Даниэлла и Кэтрин ехали на встречу в 11:30. К этому моменту вода, которую Даниэль дали почти за час до этого, уже начала своё путешествие в её мочевой пузырь. Она по-прежнему могла терпеть вполне комфортно, но это было лишь вопросом времени, когда это изменится.

Эта следующая встреча должна была немного отличаться от той, на которую она пошла накануне, поскольку она должна была пройти в конференц-зале небольшого предприятия в соседнем городе. Даниэлла тоже немного нервничала, так как ей предстояла небольшая презентация перед владельцем и некоторыми из его менеджеров. Это был первый раз, когда она выступала с презентацией после получения степени, и теперь от этого зависела её карьера. Это, конечно, было не единственной причиной для беспокойства. Если она впадёт в отчаяние до того, как всё закончится, возникнет опасность попасть в крупную аварию на глазах у этих людей.

Между её ног наполовину полный, 600 мл. бутылка с водой стояла на сиденье, и она держала её обеими руками. Не знаю, хочу ли я сделать ещё глоток. Первая бутылка закончилась, а вторая уже наполовину выпита.

Слегка повернув голову, она быстро взглянула на Кэтрин, на лице которой снова появилась ухмылка. Хотя Даниэлла не могла быть полностью уверена, о чём она думала, она, по крайней мере, догадывалась, что её босс также ожидал того же результата, что и она. Было немного страшно осознавать, что такой сценарий вероятен, но также и волнительно. Ей снова захотелось поиграть со своим клитором сквозь ткань серых трусиков, которые ей подарили перед тем, как они вдвоём покинули Эндрюс Корп.

Кэтрин сменила ухмылку на улыбку и взглянула на Даниэль. — Итак, как тебе эти трусики?

Даниэль улыбнулась. «Они чувствуют себя хорошо. Эм, ты всегда держишь под рукой запасные?

Кэтрин рассмеялась. «Всегда. Когда рядом был мой последний помощник, они были необходимы».

Улыбка Даниэллы исчезла, когда она упомянула предыдущего помощника. Она ещё очень мало знала о них. После разговора с таинственным звонившим тем утром, она захотела узнать больше.

— Итак, кто был вашей последней помощницей, мисс Эндрюс? Я до сих пор мало что знаю о ваших первых двух помощниках.

Кэтрин вздохнула, и её улыбка несколько уменьшилась. «Ну, она была очаровательной рыжеволосой девушкой, которая была таким же хорошим работником, как и ты. Её звали Лаура, и у неё была невероятная способность удерживать мочу в течение очень долгого времени. Всякий раз, когда она мочилась, я всегда поражался тому, сколько выходило».

Даниэль посмотрела на воду в своих руках и начала постукивать кончиками больших пальцев по бутылке. «Это она обмочилась в вестибюле или угрожала выдвинуть обвинения?»

Улыбка Кэтрин исчезла полностью. «Она обмочилась в холле. Она поняла, что я задумал после этого, но когда она мне об этом сказала, я убедил её, что всё это было в её голове. Через неделю после инцидента в холле она уволилась. Она не говорила об этом конкретно, но я уверен, что это было потому, что она не могла выдержать пристальных взглядов или случайного смеха…»

Кэтрин глубоко задумалась, а затем между ними воцарилась тишина. Даниэль могла сказать, что тема, которую они обсуждали, уже снова начала портить их веселье, так как её собственное возбуждение начало немного утихать.

— Мисс Эндрюс, может быть, мы могли бы поговорить о чём-нибудь другом, если вам неудобно.

Кэтрин бросила на неё быстрый взгляд и покачала головой. «Нет, это не так. Просто после всего, что ты сказал мне раньше, я чувствую себя виноватым за то, что сделал. Пожалуйста, не думайте, что вы виноваты в том, что расстроили меня, так как я сам навлёк это на себя. Лаура была хорошей помощницей, и если бы не я, она бы задержалась надолго».

Внезапно почувствовав любопытство, Даниэлла задалась вопросом, почему её босс вообще столкнулся с проблемой манипулирования её помощниками. По крайней мере, она понимала, что её это возбуждало, но если она хотела увидеть, как кто-то обнимает и мочит её, казалось, что найти любовника, который был бы готов делать всё это, было бы гораздо лучшим вариантом.

— Мисс Эндрюс, вы не возражаете, если я спрошу, почему именно вы решили, гм, подвергнуть своих помощников этому?

Сначала Кэтрин молчала. Как уже обнаружила Даниэлла, её босс был намного больше, чем можно было увидеть глазом. Сначала она казалась бессердечной стервой, которой нравилось смотреть на страдания других людей, но потом они стали любовниками. Вскоре после этого она узнала, что Кэтрин действительно способна испытывать угрызения совести. Возможно, она хорошо скрывала это, но казалось, что она, по крайней мере, сожалеет о своём обращении с Лорой.

Когда, наконец, Кэтрин была готова ответить, она нахмурила брови, глядя на автостраду и машины впереди них. «До моего первого помощника я был один. Я не чувствовал, что мне нужен помощник, но у большинства моих конкурентов он был, поэтому я в конце концов последовал их примеру. Ханна, моя первая помощница, оказалась в безвыходном положении в первый же день, как и вы, до начала утренней перемены. Мне давно нравилось видеть, как женщины корчатся от отчаяния, и было интересно видеть её в затруднительном положении, в которое она попала».

Кэтрин на мгновение замолчала, и Даниэлла представила, что, должно быть, испытывала Ханна. Сама пройдя через ту же самую ситуацию, было легко её представить.

Кэтрин снова улыбнулась, продолжая вспоминать то утро со своей первой помощницей. «Когда у неё случился первый перерыв, она должна была просто пойти в туалет, но когда она поняла, что я тоже направляюсь туда, она притворилась, что с ней всё в порядке, вместо того, чтобы признать, что ей нужно пойти туда, но я мог видеть насквозь. её поступок.

«Я предложил отпустить её раньше меня, но из-за своей гордыни она предпочла остаться в своём кабинете. Всего через пять-десять минут после окончания перерыва она уже умоляла в туалет. Сначала я сказал ей «нет», но, поскольку она была на грани того, чтобы обмочиться, я в конце концов отпустил её. Увидев её в таком отчаянном состоянии прямо передо мной, я захотел увидеть её снова. Позже в тот же день я попытался манипулировать ею, чтобы увидеть это снова. Как только я понял, что мне это нравится, я не мог заставить себя остановиться».

Даниэль воспользовалась моментом, чтобы новая информация усвоилась. «Правда ли, что вы сказали, что я был помощником, которого вы всегда хотели иметь?»

Улыбнувшись ещё шире, Кэтрин протянула руку и положила её на бедро Даниэль. «Сначала я был доволен игрой с неохотными участниками, но понял, что гораздо приятнее найти помощника, которому это нравится. После того, как ты появился, ну, я нашёл одного…

Ощущение руки Кэтрин, лежащей на её бедре, разожгло её возбуждение. Её дыхание стало немного тяжелее, и она вдруг захотела, чтобы её клитор снова поигрался. Она ухватилась обеими руками за юбку и, сама того не осознавая, начала тянуть их вверх, обнажая ноги.

Кэтрин начала тереть бедро Даниэль и снова взглянула на неё. — Похоже, тебе весело, Даниэль. Тебе ещё не нужно пописить?»

Бутылка с водой, которую Даниэль держала в руках, упала на пол перед ней, и она кивнула. — Д-да, но только немного.

Кэтрин снова рассмеялась и убрала руку. «Это хорошо. Сейчас не должно пройти слишком много времени, прежде чем ты снова взорвёшься.

Даниэль чувствовала, как её клитор упирается в материал трусиков, которые были на ней, и дико хотела поиграть с ним, но теперь она находилась под чьим-то контролем. Её босс также был её любовницей, и она могла только представить, что может случиться, если она будет плохо себя вести (она внезапно вспомнила свою фантазию прошлой ночью, когда она представила, как её заставляют носить пояс верности в наказание за то, что она обмочилась в машине Кэтрин).

Она сжала ноги вместе и начала тереть их друг о друга, предвкушая, что должно произойти. — Да, мисс Эндрюс, это ненадолго.

Как можно осторожнее, Кэтрин полезла внутрь своего делового пиджака и вытащила пульт дистанционного управления. «Даниэль, у меня есть несколько новых правил, которым я хочу, чтобы ты следовала, так что лучше послушай».

Даниэль взглянула на неё, чувствуя возбуждение. «Хорошо».

«Ни при каких обстоятельствах вы не должны снимать эти трусики. На самом деле, когда бы вы ни пописили сегодня, вам разрешено мочиться только через них, но только с моего разрешения. Я также хочу, чтобы ты начала называть меня Госпожой, когда мы наедине, но на публике ты будешь называть меня «мисс Эндрюс». Это понятно?

Даниэль кивнула. — Да, мисс Ан… Эм, я имею в виду, госпожа.

Улыбнувшись, Кэтрин нажала на кнопку, снова вернув маленькое яйцо к жизни. Даниэлла прижалась спиной к сиденью и ещё крепче сжала юбку. Наслаждение в её нижней части было настолько сильным, что она стала совершенно беспомощной против воли своей госпожи. С её губ сорвался стон, когда она была доведена почти до края, но затем снова была нажата кнопка, и вибратор замер.

*029*2016-12-17 12:34

Ну, это заняло некоторое время, но глава 31, наконец, готова. Я боролся с писательским кризисом, а также был очень занят работой, но с некоторыми полезными советами от Апана я наконец смог справиться с этим.

31

За две минуты до встречи в 11:30 Даниэлла и Кэтрин уже были у цели. Они и все остальные участники находились в конференц-зале фирмы по ремонту компьютеров, которая также продавала различные детали другим предприятиям и тем, кто предпочитал ремонтировать дома самостоятельно. Этот бизнес был ещё небольшим, но у него был большой потенциал. Их решение встретиться с Кэтрин, чтобы обсудить возможность слияния конгломерата с Эндрюс Корп, было принято не в спешке. Для каждой компании такое партнёрство может быть прибыльным, но оно также может удержать на плаву меньшую компанию.

В этот момент Даниэль начала нуждаться в туалете. Они с Кэтрин приветствовали присутствующих на собрании, когда те вошли в комнату, но в глубине души она продолжала думать об очень реальной опасности обмочиться перед этими людьми. Унижение такого опыта было чем-то, чего она очень боялась, но она также была возбуждена этой идеей. Трусики, которые были на ней, уже были мокрыми, хотя мочи не было. Ситуация была столь же захватывающей, сколь и пугающей.

Владелец бизнеса, Кеннет Фримен, пара его менеджеров и несколько торговых представителей были там, все готовы к началу встречи. Они сели за круглый стол в центре комнаты, пока Даниэлла и её босс готовили компьютер и проектор, которые висели на потолке (с небольшой помощью одного из менеджеров). На их презентации Кэтрин говорила в основном, но её ассистент также вносил свой вклад в дискуссию.

Когда установка была, наконец, завершена, Кэтрин упёрла руки в бока. «Превосходно! Похоже, мы готовы».

Каждый из менеджеров занял место вокруг стола, Даниэль и Кэтрин сделали то же самое. Только Кен остался стоять, он подошёл к передней части комнаты и приглушил свет с помощью выключателя на стене рядом с экраном проектора.

С дружелюбной улыбкой Кен сложил руки и начал вступительное слово. «Мисс Эндрюс, я благодарю вас и вашего помощника за то, что нашли время встретиться с нами сегодня. Для начала я хотел бы дать краткий обзор истории нашей компании и каждой из наших услуг. Затем мы могли бы начать обсуждение того, как мы могли бы принести пользу корпорации Эндрюса. После этого мы хотели бы услышать презентацию, которую вы и ваш помощник подготовили для нас».

Поскольку встреча официально началась, Даниэль скрестила ноги и сложила руки на столе. Она пыталась слушать, как Кен рассказывает о том, как компания начинала и со временем начала расти (как оказалось, обзор был каким угодно, но только не кратким), но её отвлекла потребность в туалете. Она всё ещё была далека от отчаяния, но не была уверена, сколько времени на самом деле может занять встреча. Была вероятность, что это может занять больше часа, так как нужно было многое обсудить.

Добрых двадцать минут Кен продолжал говорить. В течение всего этого времени потребность Даниэль росла, и её босс продолжал поглядывать на неё каждые несколько минут (вероятно, проверяя, не отчаялась ли она ещё). Не желая извиваться или притопывать ногами, она вместо этого начала вертеть большими пальцами, надеясь, что сможет продолжать скрывать своё отчаяние от всех этих людей.

Когда Кен, наконец, закончил говорить, настала очередь других служителей. Один за другим они описали свои конкретные обязанности в компании. Это продолжалось ещё около пятнадцати минут, прежде чем они начали обсуждать использование компанией специализации продукта для продажи своей продукции.

По мере того как это продолжалось, потребность Даниэль в туалете становилась всё более и более настоятельной. Время от времени она смотрела на настенные часы. Когда она увидела, что было 12:05, то уже начала немного ёрзать на стуле.

«Я могу продержаться, пока эта встреча не закончится», — подумала Даниэлла. Может быть, через час всё закончится. Я могу сделать это до тех пор.

Кэтрин снова взглянула на неё и оторвала взгляд от часов. Судя по улыбке на лице её босса, было очевидно, что она заметила растущую потребность в туалете. Скрывать это становилось всё труднее, так что это был лишь вопрос времени, когда это превратилось в большую проблему.

Дискуссия о стратегии компании по продаже своей продукции другим предприятиям и частным лицам для личного пользования продолжалась и продолжалась. Даниэлла стала немного нетерпеливой, и ей было очень трудно сосредоточиться (хотя при нормальных обстоятельствах встреча показалась бы ей довольно интересной). Когда наступило 12:30, она закинула одну ногу на другую и начала раскачиваться взад-вперёд на стуле.

Чёрт, это отстой, подумала Даниэль. Мне так нужно пописить! Я надеюсь, что эта встреча закончится в час! Если он проходит дальше единицы, то…

Внезапно почувствовав, что она что-то забыла, она сосредоточенно нахмурила брови. Разве не должно произойти что-то после первого? Это не послеобеденный перерыв, это должно быть что-то ещё.

Даниэлла посмотрела на свой КПК, лежавший перед её сложенными руками и сложенными большими пальцами. Что-то должно было произойти в 13:00, но она не могла точно вспомнить, что именно. Потребность в мочеиспускании отвлекала её от мыслей.

Несколько минут она смотрела на свой КПК, не понимая, что её сильная концентрация на нём привлекла внимание одного из торговых представителей. рядом с ней.

Что должно произойти? О боже, я должен пописить!

Она закрыла глаза и попыталась вспомнить предыдущий день и звонки, которые она делала. Если бы она прямо сейчас просмотрела запланированные встречи, это нарушило бы текущее обсуждение, что было бы грубо.

Быстро меняя положение, она опустила ногу так, чтобы обе ступни оказались на полу, и скрестила ноги. Именно тогда она внезапно вспомнила, что накануне разговаривала по телефону с фермером. Они должны были встретиться с ним по поводу покупки его фермы и, возможно, использования собственности для развития корпорации Эндрюса.

Мгновенно чувство ужаса охватило Даниэль, и её сердце начало колотиться. Она поняла, что запланировала две встречи слишком близко друг к другу. Хотя Кэтрин знала о встрече с фермером, похоже, она не знала точное время, на которое она была назначена.

Разве она не стояла в дверях, когда звонили? – недоумевала Даниэлла. Почему она не сообщила мне, что я запланировал это слишком рано? Может быть, она не слышала разговора и не знает…

Даниэль взглянула на Кэтрин с обеспокоенным выражением лица. Её босс смотрел в ответ, ухмыляясь.

Может она знает! Может быть, она решила ничего не говорить, чтобы я ошиблась! Может быть, она преподаёт мне урок!

Даниэль открыла рот, чтобы заговорить, но Кэтрин приложила палец к губам. Торговый представитель Сидящая рядом с ней смотрела туда-сюда между ними двумя, с запутанным выражением лица. Чувствуя смущение, Даниэль повернулась к ней и дружелюбно улыбнулась.

Женщина, сидевшая рядом с ней, была примерно её возраста, но немного крупной, со светлыми волосами до плеч. Она не улыбнулась в ответ, а вместо этого продолжала выглядеть растерянной. Очевидно, она заметила странное поведение Даниэль и Кэтрин, но не совсем поняла его.

Чувствуя себя очень неловко, Даниэлла оглядела других служителей. Один из менеджеров уже сменил тему на выручку своей компании за прошлый год, но все остальные положили на неё глаз. Как только она это заметила, они мгновенно перевели взгляд обратно на говорящего, но и они знали, что что-то не так.

«Они все знают, что я веду себя странно», — поняла Даниэлла. Это ужасно. Что мне делать с этим фермером? О, чёрт, мне придётся перенести встречу, потому что уже слишком поздно, но он, вероятно, расстроится.

Время ползло медленно в течение следующих пятнадцати минут. Вскоре было 12:45, и снова пришла очередь Кена говорить. Все обратили внимание на него, когда он добавил несколько заключительных комментариев перед началом презентации Даниэль.

«Хорошо, а теперь давайте послушаем, что скажет мисс Эндрюс», — наконец сказал Кен, жестом приглашая своих гостей встать.

Все остальные служители посмотрели прямо на Даниэль, и она внезапно почувствовала себя очень маленькой. Она подпрыгивала на стуле, но заставила себя бросить.

«Хорошо, Даниэль, давай покажем им презентацию, которую ты подготовила», — сказала Кэтрин.

Даниэль медленно распрямила ноги и встала. — Мисс Эндрюс, есть что-то…

Внезапно забеспокоившись, Кен прервал то, что собиралась сказать Даниэль. — Что-то случилось?

Рот Даниэллы был открыт, пока она изо всех сил пыталась придумать, что ответить. Она была слишком смущена, чтобы признать, что запланировала две встречи так близко друг к другу, что они наложились друг на друга.

Кэтрин встала и упёрла руки в бока. «Что ж? Что-то случилось?

«Эм…»

Даниэлла всё ещё не знала, что ответить. Она могла только стоять там, когда её лицо покраснело.

— Даниэль, что случилось?! Кэтрин заплакала.

Не желая отвечать, Даниэль просто обошла стол и направилась к своему компьютеру. «Н-ничего страшного. Я просто немного нервничаю».

Ответ вызвал улыбку на лице Кена, и его сотрудники начали хихикать. Всё ещё чувствуя себя смущённой, Даниэль быстро вывела презентацию на экран проектора и попыталась сосредоточиться на поставленной задаче.

*032*2016-12-24 12:39

Работа над 32-й главой всё ещё продолжается, но я добился значительного прогресса. Надеюсь опубликовать главу не позднее завтрашнего дня.

{{30.11.2016 в 13:05 Night Rain сказал:

Как насчёт того, чтобы мы увидели, как Даниэль наряжается в рождественскую одежду из-за приближающегося праздника.

}}

Мне не удалось придумать хороший способ вписать это в сюжет, поэтому я не смогу этого сделать. Я мог бы написать новую историю в будущем (вероятно, на следующее Рождество), в которой рождественская вечеринка в офисе происходит в корпорации Эндрюса. У меня было много забавных идей для рождественской одежды, которую она могла бы носить в отчаянии но, возможно, придётся подождать.

*033*2017-01-15 02:13

Я знаю, что прошло много времени с тех пор, как я опубликовал новую главу. У меня были большие проблемы с главой 32, но я почти закончил её и надеюсь опубликовать её в ближайшие пару дней. Пожалуйста, не думайте, что я снова оставил историю незавершённой. Я просто делал перерывы, потому что застрял. К счастью, я делаю успехи, и это почти готово.

*036*2017-01-17 00:15

32

Когда презентация PowerPoint наконец появилась на экране проектора, Кэтрин сделала собственное вступительное заявление. Сначала она поблагодарила других присутствующих за то, что они нашли время для собрания. За этим, разумеется, последовало краткое изложение истории корпорации Эндрюс, для которого у Даниэллы уже был подготовлен слайд.

Получив задание использовать беспроводной указатель для презентаций, Даниэль нажала на нём кнопку, и появился второй слайд. Пока её босс говорил, она нажимала ту же кнопку, выдвигая каждый пункт списка (по одному) по мере того, как он становился актуальным. Она чувствовала себя немного смущённой, когда это происходило, из-за её растущего отчаяния и смущения, вызванного демонстрацией, которую она устроила ранее.

Поскольку Кен приглушил свет, в комнате было немного темно. Воспользовавшись этим, Даниэль потёрла колени взад и вперёд друг о друга (иногда слегка сгибаясь в талии), пытаясь уменьшить серьёзность своего состояния. Вода, которую она выпила ранее в тот день, всё ещё лилась в её мочевом пузыре. С каждой минутой точка взрыва приближалась.

Я надеюсь, что смогу пройти через это! Даниэлла задумалась. Может быть, я смогу отвлечься, если хорошо улыбнусь и оставлю несколько хороших комментариев тут и там. Возможно, это ускорит время.

К сожалению, это был только вопрос времени, когда отвлечь себя стало невозможно. Её отчаяние станет труднее скрывать, а поднимающийся уровень воды в её мочевом пузыре в конечном итоге достигнет максимальной ёмкости.

Когда Кэтрин, наконец, закончила рассказывать об истории своей компании, она тут же перешла к преимуществам работы в корпорации Эндрюс. Даниэль не могла не уважать её за то, что она сразу перешла к делу. Вместо того, чтобы ходить вокруг да около и бубнить о всех второстепенных деталях, она вместо этого переходила к важным деталям.

«Корпорация Эндрюс может многое предложить малым предприятиям после их слияния с нами», — сказала Кэтрин с дружелюбной улыбкой. «Мы даём малому бизнесу возможность расти в геометрической прогрессии, рекламируя свои продукты и услуги».

Для этой части презентации Даниэлла представила следующий слайд. Кэтрин начала приводить примеры других предприятий, объединившихся с её компанией, а также конкретные выгоды, которые в результате получила каждая компания. Одним из них был ещё один компьютерный бизнес, расположенный в Льюисвилле.

Учитывая тот факт, что этот другой компьютерный бизнес был очень похож на компанию Кена, Кэтрин уделила дополнительное время описанию преимуществ, которые он получил. Это, безусловно, вызвало интерес у остальных участников встречи.

Через всё это Даниэль изо всех сил пыталась придумать, что добавить, но в конечном итоге потерпела неудачу. Было почти невозможно сосредоточиться на чём-либо, кроме её наполненного мочевого пузыря.

Что ещё я мог сказать? – недоумевала Даниэлла. Эта сделка в значительной степени уже продана! Если бы я только мог придумать что-нибудь, чтобы не выглядеть здесь идиотом.

Всё ещё чувствуя себя неловко, Даниэль переводила взгляд с каждого члена команды Кена на другого, надеясь, что никто из них не смотрит на неё. К сожалению, она заметила, что некоторые из этих людей действительно наблюдают за ней. Она заставила себя сократить количество сгибаний в талии, но продолжала тереть колени друг о друга.

Блондинка торговый представитель. Казалось, её взгляд был устремлён на Даниэллу, как если бы она следила за каждым её движением. К этому моменту она казалась слегка удивлённой. Хотя она пыталась скрыть это, её слабая улыбка всё же была заметна.

Может быть, она знает о затруднительном положении, в котором я нахожусь! Она, наверное, знает, что сейчас произойдёт!

На короткое время Кэтрин сделала паузу и быстро взглянула на Даниэль, прежде чем продолжить рассказ о том, как каждая из двух соответствующих компаний может принести пользу друг другу. Люди, конечно, обращали внимание (хотя каждый из них пытался скрыть этот факт, притворяясь профессионалом) ситуации, которая разворачивалась перед ними.

Кажется, все знают, что я веду себя странно! Даниэлла поняла. Надеюсь, никто из них не понимает, в каком я отчаянии!

Знали ли они причину её странного поведения или нет, она не была уверена, но скоро возникнет спазм мочевого пузыря, который разрушит любую путаницу относительно её проблемы. Все бы знали, что она была на грани того, чтобы обмочиться.

Что я собираюсь делать? – недоумевала Даниэлла. Это становится намного страшнее, чем я ожидал!

Она начала ломать голову, изо всех сил пытаясь придумать, что добавить, надеясь, что сможет отвлечь внимание людей от ситуации, происходящей внизу, и больше сосредоточиться на том, что происходит наверху. К сожалению, её разум не работал так хорошо, как обычно.

Когда она создавала презентации, она использовала определённую информацию, которая хранилась на её компьютере. Несмотря на то, что от неё не требовалось запоминать информацию (она должна была только создать презентацию с помощью PowerPoint на основе доступной информации), всё ещё была часть, которую она могла вспомнить по памяти и, возможно, даже использовать.

Внезапно прервав свои мысли, внимание Даниэль вернулось в реальный мир, когда она услышала, как Кэтрин произнесла её имя. «Сейчас моя помощница Даниэлла выведет график, на котором показаны прогнозы ожидаемых продаж на предстоящий год».

Даниэль нажала кнопку на лазерной указке, и появился следующий слайд, показывающий очень подробный график. Она ожидала, что её босс продолжит, но именно здесь ей дали возможность действительно что-то сказать.

«Хорошо, Даниэль, не могли бы вы продолжить и объяснить нашей аудитории, что готовит наступающий год для корпорации Эндрюс и наших клиентов?» — спросила Кэтрин.

Лицо Даниэль тут же покраснело, но из-за тусклого освещения в комнате это осталось незамеченным.

Какое-то время Даниэлла ничего не говорила, пока набиралась смелости, чтобы заговорить. — Конечно, мисс Эндрюс. Я могу это сделать».

Кэтрин отошла в сторону, позволив Даниэль занять центральное место. Теперь она нервничала ещё больше, чем когда-либо. Её ноющий мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и она становилась влажной от пота. Она сжала ноги так сильно, как только могла, а затем приготовилась начать объяснение информации, показанной на текущем слайде.

Даниэль указала лазером на график на экране проектора. «Основываясь на продажах за прошлый год, ожидается, что продажи увеличатся…»

Пока Даниэль говорила, её поразил спазм мочевого пузыря. Решив не устраивать сцены, она напрягла каждый мускул своего тела, пытаясь сохранить контроль. Небольшая струйка вырвалась из её уретры, образовав мокрое пятно на трусиках, которые она носила. Каким-то образом белокурый торговый представитель. казалось, знала, что происходит, потому что на её лице появилась широкая ухмылка.

К счастью, Даниэлла вскоре восстановила полный контроль над своим мочевым пузырём, и моча больше не могла выходить. Она расслабила большинство мышц своего тела, а затем заставила себя продолжать говорить.

«Ожидается, что продажи будут неуклонно расти в течение следующего года. Как An-Andrews Corp., расширять-расширять… Поскольку Andrews Corp. расширяется…

Даниэль почувствовала, как к ней подкрадывается ещё один спазм мочевого пузыря, и на мгновение остановилась. Она снова покраснела, напрягая мышцы и сгибаясь в талии.

Блондинка торговый представитель. прикрыла рот одной рукой, сдерживая смех, а затем подняла руку вверх. — Простите, мисс Эндрюс. Я не хочу прерывать вашу презентацию, но с вашим ассистентом всё будет в порядке?»

Даниэль взглянула на неё и сказала: «Я-я в порядке. Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне».

Кен тоже заговорил, но в его голосе звучало гораздо больше беспокойства, чем у его сотрудника. — Мисс Эндрюс, возможно, мы могли бы отложить нашу встречу на более поздний срок. Если вашему помощнику сегодня нездоровится, то, может быть, будет лучше продолжить эту встречу позже».

Именно тогда Даниэль ожидала спазма мочевого пузыря, и она наклонилась вперёд в талии, задыхаясь. Она положила одну руку на стол, чтобы поддержать себя, пытаясь сохранить контроль. Она чувствовала, как моча входит в её уретру, когда её тело пыталось вытолкнуть ещё один рывок.

Даниэль крепко зажмурила глаза и начала трястись от усилий сдержать поток. Она была в нескольких секундах от несчастного случая, казалось, если она не сможет снова взять мочевой пузырь под контроль.

Блондинка торговый представитель. скрестила руки на груди и села, продолжая ухмыляться. Кен встал со своего места и направился к передней части комнаты.

Надеясь убедить всех, что с ней всё в порядке, хотя было очевидно, что это не так, Даниэль отложила лазерную указку и подняла руку. — Н-нет, н-нам н-не нужно…

Когда Даниэль, наконец, смогла закрыть свой сфинктер, она громко вздохнула. Хотя было хорошо, что она на мгновение снова обрела контроль, ей не удалось убедить Кена, что с ней всё в порядке, потому что он зажёг свет ярче. На лице Кэтрин можно было увидеть тревогу, когда она наблюдала, как её помощник борется перед ней, и настороженные глаза всех остальных в комнате.

На короткое мгновение Кен посмотрел на Даниэль, прежде чем переключить внимание на Кэтрин. «Я настоятельно рекомендую подождать, пока она перестанет… болеть, прежде чем продолжить эту встречу».

Блондинка торговый представитель. засмеялся, даже не пытаясь скрыть это на этот раз. Её непрофессиональное и неуважительное поведение вызвало несколько неприятных взглядов со стороны пары её коллег, хотя она не обращала на них внимания.

Умоляющими глазами Даниэль посмотрела на своего босса, ожидая ответа. Пожалуйста, не заставляйте меня мочиться перед этими людьми! Это будет слишком стыдно! Я не хочу больше этого делать!

Сначала Кэтрин только оглянулась на неё. Она всё ещё выглядела очень взволнованной, пытаясь решить, следует ли ей принять рекомендацию Кена. Она казалась совсем не такой, какой была, когда Даниэль впервые вошла в свой кабинет накануне. На самом деле она, казалось, беспокоилась о благополучии своего помощника. Только одно было точно; ей нужно было быстро принять решение.

*039*2017-03-03 22:43

Привет всем, я всё ещё работаю над следующей главой, но это занимает немного времени. Месяц назад я переехал в новый город и начал новую работу с большим количеством рабочих часов, так что особых успехов я не добился. Однако я работал над главой 33 понемногу, так что она будет готова намного раньше. Я позабочусь о том, чтобы это стоило ожидания.

*040*2017-03-12 00:59

Вот следующая глава. Надеюсь, вам всем понравится.

33

Не зная, что ей делать, Кэтрин могла только смотреть на свою беспомощную помощницу, пытаясь сдержать содержимое мочевого пузыря. Что-то внутри неё определённо изменилось, в этом она была уверена, потому что боялась, что Даниэль унизит себя перед Кеном и его командой.

Поскольку Даниэлла продолжала смотреть на неё умоляющими глазами, её нерешительность в конце концов закончилась. «Мистер Фриман, я согласен. Мы должны отложить эту встречу, пока она не поправится.

Кен кивнул и жестом приказал своим сотрудникам встать. «Я думаю, что это хорошее решение. Мы продолжим эту встречу в другой день».

Кэтрин подошла к Даниэль и успокаивающе обняла её за плечи. — Давай, давай просто выйдем на минутку. Мы можем вернуться за своими вещами.

Все сотрудники Кена вышли из комнаты, кроме одного. Когда блондинка торговый представитель. встала и попыталась пробраться к двери, Кен преградил ей путь. Несмотря на то, что он говорил с ней шёпотом, Кэтрин слышала, как он критиковал её за неуважение к гостям. На её лице сразу же появилось выражение ужаса, когда она поняла, что попала в беду из-за того, что смеялась над затруднительным положением Даниэль. Кэтрин почувствовала некоторое удовлетворение, увидев, что она получила по заслугам, но она также снова почувствовала себя виноватой. Она была так жестока с Ханной и Лорой, а также с Даниэль, но в результате не испытала никаких последствий.

Смеяться над кем-то из-за того, что он оказался в ситуации Даниэль, уже достаточно плохо, подумала Кэтрин. Но это меркнет по сравнению с тем, что я сделал.

Как только они вышли в холл, Кен закрыл за ними дверь, чтобы продолжить разговор со своим сотрудником. Как только они остались одни, Даниэлла тут же упёрлась обеими руками в промежность и прижалась к глазку сквозь юбку.

«Мисс Эндрюс, мне нужно в туалет!» Даниэль заплакала. «Я больше не могу сдерживаться!»

Кэтрин посмотрела направо и тут же увидела знак туалетов. Они были расположены чуть дальше по коридору.

— Давай, пойдём сюда, — сказала Кэтрин. — Мне кажется, я слишком много тебе сегодня навязал.

«Вчера я бы с радостью позволила встрече продолжаться, чтобы увидеть, как Даниэлла обмочилась в той комнате для собраний», — поняла Кэтрин. Но сегодня… Сегодня я не мог заставить себя сделать это. Эта девушка изменила меня так, что я не могу объяснить.

Несмотря на то, что она торопилась, Даниэлла могла делать только маленькие шаги, пока шла по коридору. Она сгорбилась, зажав обе руки между бёдрами. Одно неверное движение, и её отчаянной борьбе придёт конец.

«Надеюсь, я смогу туда добраться!» Даниэль заплакала. «Я так близок!»

Всё ещё держа свою помощницу за руку, Кэтрин ободряюще заговорила с ней. — Это недалеко, Даниэль. Ты можешь это сделать. Вы прошли через худшие ситуации».

Даниэль кивнула, когда разрыв между ними и облегчением, в котором она так отчаянно нуждалась, уменьшился. К этому моменту они были всего в 3 м от них, но их путешествие остановилось, когда у помощницы Кэтрин случился очередной спазм мочевого пузыря. Её тело сотрясалось от попытки удержать всё внутри, пока моча пыталась пробиться через её уретру.

«Давай, Даниэль, ты почти у цели», — ободряюще сказала Кэтрин. «Ты это можешь».

Даниэлла только застонала в ответ, согнувшись пополам и как можно сильнее сжав ноги вместе. Она почувствовала, как немного мочи вытекло из её отверстия для мочи, добавив свежую жидкость к её трусикам и увлажнив её руки. Она закрыла глаза и напрягла каждый мускул своего тела, пытаясь не обмочиться прямо в коридоре.

Чёрт, этой бедной девушке действительно нужно уйти! Кэтрин задумалась. Это так горячо, но всё, что меня сейчас волнует, это помочь ей избежать неловкого происшествия.

Спустя, казалось, целую вечность, Даниэль наконец восстановила контроль над своим мочевым пузырём и снова открыла глаза. Она попыталась встать прямо, но держала ноги вместе. Она снова смогла двигаться, чувствуя уверенность, что действительно успеет вовремя. К сожалению, именно тогда дверь конференц-зала снова открылась позади них.

Кен и торговый представитель. вышел из комнаты, и Кен позвал их. «Мисс Эндрюс! Можем мы поговорить с вами минутку?

Кэтрин убрала руку с плеч Даниэль и повернулась, когда они подошли. Даниэль убрала руки с промежности и тоже повернулась к ним, на её лбу выступили капельки пота от попытки удержать всю скопившуюся мочу. Она сжала руки в кулаки по бокам, когда Кен и его сотрудник остановились перед ними.

Выглядя очень расстроенным из-за своего сотрудника, Кен сказал: «От имени моей компании я заверяю вас, что такое неуважение со стороны одного из моих сотрудников никогда больше не повторится».

Он взглянул на торгового представителя. рядом с ним (который разглядывал Даниэль сверху донизу, в полной мере оценивая её состояние). «Пэм и я обсуждали её поведение, и я считаю, что мы…»

Лёгкий вздох сорвался с губ Даниэль, что полностью прервало мысли Кена. Она переживала очередной спазм мочевого пузыря, но изо всех сил старалась не показывать этого, к большому изумлению Кэтрин.

«Я не хочу переходить здесь никаких границ, но с вами всё будет в порядке, мисс Смит?»

Торговый представитель Памелы посмотрела на ноги Даниэль, пока её босс ждал ответа, отметив тот факт, что они были очень крепко сжаты.

Кэтрин взглянула на Даниэль, стараясь изо всех сил ответить. — Я-я просто должен, эм…

Сильный поток мочи вырвался из уретры Даниэль, пропитав её трусики. Она немного наклонилась вперёд в талии и так крепко сжала кулаки, что руки у неё задрожали. Маленькая струйка мочи стекала по одной из её ног до колена, прежде чем капнуть на пол.

«Я должна извиниться, мистер Фриман, но моему помощнику действительно нужно в туалет», — сказала Кэтрин.

Памела снова перевела взгляд на ноги Даниэль, уже заметив мочу, стекающую из-под её юбки. «Она уверена…»

Кэтрин взглянула на лицо Памелы и заметила выражение, похожее на вожделение.

«Ой, простите!» — воскликнул Кен, внезапно почувствовав себя очень неловко. — Тогда я позволю вам двоим заняться этим. Я…»

Прежде чем он успел договорить, в трусики Даниэллы просочилось ещё больше мочи, и на этот раз небольшая речушка потекла по её другой ноге.

Кен бросил быстрый взгляд на ноги Даниэль и заметил, что моча стекает вниз, прежде чем она перекрыла поток. «Мне нужно вернуться в свой кабинет. Извините меня…»

Немного торопясь, Кен отвернулся от них и пошёл по коридору в другом направлении, но Памела, с другой стороны, осталась на месте, не в силах отвести взгляд.

Как только Кен ушёл, Даниэль вскрикнула и снова согнулась пополам, тут же прижавшись руками к промежности. Ещё одна мощная струя уже вышла из её уретры, и она боролась изо всех сил, которые у неё остались, чтобы перекрыть поток, прежде чем она попала в полноценную аварию. Ещё больше мочи потекло по её пальцам и вниз по её красивым ногам. Несколько капель упали на пол к её ногам, прежде чем она, наконец, смогла вернуть контроль над своим мочевым пузырём.

Памела поднесла руку ко рту и сказала: «Прости, что смеялась раньше. Я-я не хотел. Он просто выскользнул, я думаю».

Кэтрин нахмурилась. «Ты догадываешься? Действительно? Вы профессионал и должны вести себя соответственно. Если бы ты был одним из моих сотрудников, ты бы остался без работы!»

Даниэль громко ахнула и выпрямилась, выглядя менее отчаянной, чем раньше. Хотя она не очень сильно опорожнила свой мочевой пузырь, по крайней мере, вытекло достаточно, чтобы выиграть ей ещё немного времени.

Памела нахмурилась и посмотрела на Кэтрин. «Мне очень повезло, что Кен позволил мне остаться здесь, но в следующий раз, когда я сорву встречу или проявлю неуважение к его гостям, так и произойдёт».

Кэтрин положила руку на одно из плеч Даниэль, а её помощница убрала её руки по бокам. «Ты в порядке? У тебя получится?»

Даниэль кивнула. «Да, я вытек достаточно, чтобы теперь я мог добраться до туалета».

«Мне очень жаль, мисс Смит», — сказала Памела, когда Даниэль и Кэтрин продолжили свой путь в туалет. — Мне очень плохо из-за этого, клянусь.

Когда Даниэль подошла к двери туалета и взялась за ручку, Кэтрин бросила на Памелу недовольный взгляд. «Тебе, чёрт возьми, лучше расстраиваться из-за этого!»

Даниэлла потянула за ручку, но дверь не открылась. «Эм, какого чёрта? Он заперт?

Кэтрин отвлеклась от Памелы и схватилась за ручку двери после того, как Даниэль опустила руку. — Нет, этого не может быть.

Внезапно раздражившись, Памела скрестила руки на груди. «Надеюсь нет! Мне тоже нужно пописить!»

Кэтрин сняла очки и с раздражённым вздохом поднесла руку ко лбу. «Можете ли вы найти своего босса или, может быть, одного из ваших ремонтников? Нет никаких признаков того, что туалет неисправен, но мы не можем туда попасть».

— Я могу это сделать, — ответила Памела. — Просто подожди здесь…

Прежде чем Памела смогла продолжить, сработала сигнализация и замигали жёлтые лампочки на потолке.

«Что это?!» Кэтрин заплакала.

На лице Памелы появился ужас. «Это охранная сигнализация! Что-то должно произойти!»

Со стороны конференц-зала, в дальнем конце зала, Кен вышел из своего кабинета и поспешил к ним. Кэтрин заметила, что он приближается, и тоже пошла в его сторону.

«Что случилось?!» Кэтрин заплакала, как только он оказался достаточно близко, чтобы услышать.

«У нас ситуация с безопасностью!» Кен ответил. «Кто-то вошёл сюда, замаскированный под обслуживающего персонала, и запер все двери туалета! Все ключи, чтобы открыть их снова, были украдены!»

Кэтрин сразу очень рассердилась. «Как, чёрт возьми, такое дерьмо происходит?! Ты настолько некомпетентен, что даже не можешь управлять своим домом?!

Повернувшись к Даниэль, Кэтрин жестом пригласила её следовать за собой. «Давай, мы собираемся забрать наши вещи и идти! Я тоже не думаю, что мы вернёмся!»

Будильник, наконец, отключился, но свет продолжал мигать, так что Кен мог нормально говорить, пытаясь убедить Кэтрин не уходить. — Подождите, мисс Эндрюс. Ничего подобного никогда не случалось раньше. Мой охранник пытался связаться с каждым из моих ремонтников, чтобы узнать, где они. Не знаю, кто сюда зашёл, но кто-то сказал, что это женщина со светлыми волосами, и она…

«Слушай, Кен!» Кэтрин заплакала и указала пальцем на его лицо. «Если вы даже не можете уследить за тем, кто входит и выходит из этого здания, то вы подвергаетесь слишком большому риску. Мы не вернёмся и никогда не будем объединять компании. Наша встреча прерывается».

«Пожалуйста, мы можем это выяснить», — умолял Кен, но это было бесполезно.

«Давай, Даниэлла», — сказала Кэтрин, направляясь к конференц-залу.

Даниэль быстро последовала за ней и застонала от разочарования. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и теперь казалось, что ей придётся подождать, чтобы найти другой туалет в другом месте.

Когда они вдвоём вошли в конференц-зал, чтобы забрать свои вещи, Кэтрин очень забеспокоилась, пытаясь поторопиться и собрать свои вещи.

Вошла женщина со светлыми волосами и сделала это! Кэтрин задумалась. Кто, чёрт возьми, это вообще может быть? Это не может быть Ханна, не так ли? Неужели она так зла, что готова пойти на всё, лишь бы отомстить мне?

Судя по всему, у Даниэллы были похожие мысли. «У одного из ваших бывших помощников были светлые волосы? Ты сказал, что у Лоры рыжие волосы, а как насчёт Ханны? Какого он был цвета?»

Пока Даниэль лихорадочно хватала свой ноутбук и клала его в сумку, Кэтрин вздохнула и кивнула. «Да, у Ханны были светлые волосы. Но я сомневаюсь, что это могла быть она, потому что она никогда не была из тех людей, которые выполнят всё, что, по её словам, она собирается сделать».

— А если она изменилась? — спросила Даниэль. — Она обмочилась в комнате, полной людей, как Лаура? Если ты манипулировал ею в такой ситуации, то я вижу, как она могла разозлиться настолько, чтобы действовать на этот раз.

Вместо ответа Кэтрин просто сказала: «Поговорим ещё, когда уйдём. Это не лучшее место для обсуждения чего-то подобного, потому что эта информация очень опасна, если о ней узнают не те люди».

Собрав свои вещи, они вернулись к двери, и Кэтрин выключила свет, когда они вышли. Оказавшись в коридоре, они направились обратно к стоянке, не собираясь когда-либо возвращаться.

*043*2017-03-13 19:21

{{16 часов назад, Compfail сказал:

Возможно, один из сотрудников Кэтрин???? Я так взволнован … Кстати, я съел это за 2 ночи

}}

Вы прошли исходную ветку и эту за две ночи? Вау, я рада, что тебе так понравилось.

*046*2017-03-15 01:23

У меня уже есть хорошее начало главы 34, и я надеюсь закончить её в ближайшие пару дней. В последнее время я чувствую себя очень мотивированным, так что, надеюсь, это не изменится.

*047*2017-03-18 10:29

34

Когда Даниэль вышла из здания с Кэтрин, она не могла не задаться вопросом, кто же пробрался в здание, замаскировавшись под одного из ремонтников. Когда они пробирались через парковку к Порше её босса, она также подумала, что это довольно странно, что кому-то удалось провернуть что-то настолько дикое.

Как можно было не заметить, что она там не работница? – недоумевала Даниэлла. Если у Кена нет блондинок, работающих в сфере обслуживания, то кто-то должен был догадаться, что ей там не место.

Когда они вдвоём вернулись к машине, Кэтрин нажала кнопку на связке ключей, чтобы отпереть двери. Даниэль положила сумку с ноутбуком на заднее сиденье сбоку, а затем села на переднее сиденье. Кэтрин тоже положила свой портфель на заднее сиденье, прежде чем сесть на бок.

После того, как Даниэль закрыла дверь, ей напомнили, что её мочевой пузырь всё ещё был переполнен, и ей пришлось снова скрестить ноги. Количество, которое просочилось несколько мгновений назад, уменьшило остроту её отчаяния, но вскоре оно вернётся к полной силе.

Кэтрин положила обе руки на руль, но не попыталась завести машину. Она выглядела очень взволнованной, что было необычным зрелищем.

«Что мы собираемся делать сейчас?» — спросила Даниэль. «То, что случилось с Ханной, должно быть, серьёзно».

Кэтрин закрыла глаза и кивнула. «Да, это было. В итоге она обмочилась в переполненном конференц-зале. Она делала презентацию и очень старалась её удержать, но не смогла…»

Кэтрин на мгновение замолчала. Выражение стыда, которое Даниэль увидела на её лице, казалось ей чуждым. Как будто его там и не было.

Даниэль представила эту сцену в своём воображении, представляя Ханну, стоящую посреди этой комнаты, заикающуюся, когда она пыталась сказать своё слово, вплоть до того момента, когда она потеряла всякий контроль и реки мочи потекли по её ногам.

«Ой!» Даниэль заплакала, когда изображение заставило её собственный мочевой пузырь сжаться.

Она сжала обе ноги вместе и заёрзала на сиденье, немедленно привлекая внимание Кэтрин. Постыдное выражение лица её босса исчезло, и появилась ухмылка, которая, казалось, почти вернула себе свои владения после неожиданного вторжения.

После небольшого сопротивления Даниэль наконец восстановила контроль над своим мочевым пузырём и начала задыхаться. «Может быть… Может быть, нам стоит пойти и обсудить это позже. Мне очень нужно пописить!»

Кэтрин улыбнулась и покачала головой, когда забавная демонстрация, которую устроила Даниэль, подошла к концу. — Ну, тебе не потребовалось много времени, чтобы снова впасть в отчаяние, не так ли?

Даниэль начала подпрыгивать ногами вверх и вниз. «Нет, не было. Пожалуйста, мы можем пойти, чтобы я мог сходить в туалет?

Кэтрин усмехнулась. «Ну, теперь, когда мы вышли из комнаты для совещаний, я думаю, мне бы очень хотелось увидеть, как ты немного поёрзаешь. Это очень утешительно».

Даниэлла чувствовала, что её возбуждает новая ситуация, и её клитор начал тыкаться во влажную ткань трусиков, которые были на ней. Даже после того, как всё это вытекло, её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью.

«Но что, если я помочусь здесь на сиденье?» — спросила Даниэль. «Я не хочу устраивать большой беспорядок».

Кэтрин хихикнула. «Если вы это сделаете, то могут быть последствия».

«Ты же не заставишь меня надеть пояс верности после этого?» — спросила Даниэль.

В ответ на этот вопрос Кэтрин протянула руку и положила её на бедро Даниэль так, что её пальцы оказались немного под юбкой. «Это была бы неплохая идея. Похоже, у тебя есть дурная привычка играть с собой, когда ты должен сосредоточиться на других задачах, так что я могу просто заставить тебя надеть его, несмотря ни на что.

При одном предложении носить пояс целомудрия Даниэлла почувствовала немного страха, смешанного с её растущим волнением. Она дико хотела, чтобы к ней прикоснулись. Её растущее возбуждение в сочетании с наполнением мочевого пузыря было более чем достаточно, чтобы дать ей оргазм прямо сейчас.

— Ты выглядишь взволнованной, Даниэль, — сказала Кэтрин. «Может быть, когда вся эта чушь о «странном звонящем» закончится, мы должны получить его, и тогда ты сможешь носить пояс целомудрия всё время, за исключением тех случаев, когда я хочу, чтобы он был снят с тебя».

Рука Кэтрин на мгновение осталась там, где была, на бедре Даниэллы, прежде чем она начала очень медленно скользить ею к влажной письке своей помощницы. «Определённо будут времена, когда я захочу от тебя этого…»

Ебёна мать! — подумала Даниэлла, чувствуя, как рука госпожи медленно скользит по её коже.

Она задыхалась и корчилась, когда рука Кэтрин скользила всё ближе и ближе к её женственности. Ей так дико хотелось испытать оргазм и пописить везде, но её желания не были удовлетворены, потому что вместо этого госпожа отдёрнула её руку.

— Пожалуйста, — умоляла Даниэлла. «Пожалуйста…»

Кэтрин рассмеялась. — Мы на стоянке, глупая ты девчонка! Сейчас не время для этого».

Даниэлла одной рукой прижалась к глазку сквозь одежду, продолжая извиваться. «Пожалуйста, дайте мне хотя бы пописить где-нибудь. Я не могу больше этого выносить!»

Кэтрин вытащила ключи и завела машину. «Нет, я думаю, я хочу, чтобы вы подержали его немного дольше. Будет тяжело, но я верю в тебя».

Она вытащила свой Bluetooth-наушник и быстро надела его. «Прежде чем мы куда-нибудь поедем, я должен позвонить Джону и сообщить ему, что здесь сегодня произошло. Это была серьёзная ситуация с безопасностью, с которой необходимо было разобраться. Кто бы ни хотел меня достать, он пробрался туда, и никто об этом не знал. Кто знает, что может произойти дальше».

Пожалуйста, не затягивайте! — подумала Даниэль, когда Кэтрин достала свой телефон и начала набирать номер службы безопасности корпорации Эндрюс.

Вскоре мне ответил кто-то из службы безопасности. Даниэлла не была уверена, но предположила, что это был Джон. Она извивалась и молча слушала, как Кэтрин объясняла всё, что произошло. Когда Кэтрин закончила говорить, она немного подождала ответа.

Когда она, наконец, снова заговорила, она спросила: «Неужели возможно, что где-то в моей машине может быть устройство слежения?»

Даниэль дважды скрестила ноги и начала подпрыгивать ими вверх и вниз, ожидая, что её босс скажет больше.

«Хорошо, я хочу, чтобы моя машина была проверена на устройства слежения, когда я вернусь», — сказала Кэтрин. «Если он где-то есть, то мой механик может найти работу в другом месте».

Наступила ещё одна пауза, пока Кэтрин слушала то, что хотел сказать Джон. Она бросила быстрый взгляд на свою извивающуюся Даниэль, которая вскоре должна была оказаться на грани очередного спазма мочевого пузыря.

— Ты почти закончил? — спросила Даниэль шёпотом. «Я вот-вот взорвусь…»

— Да, я скоро буду, — сказала Кэтрин. — Тогда мы сможем всё это исправить. До свидания».

Кэтрин повесила трубку и быстро сняла наушник. Она положила его на место вместе со своим телефоном, а затем посмотрела на Даниэль.

— Пожалуйста, мы можем сейчас сходить в туалет? — умоляла Даниэль. «Я-я собираюсь обмочиться на этом сиденье!»

Кэтрин покачала головой. «Нет, нам нужно вернуться в офис, чтобы проверить мою машину на наличие устройств слежения. Видимо, моего механика нигде нет, так что есть вероятность, что ему заплатили за установку».

— О Боже, я не могу так долго! Даниэль заплакала. «Если я не потеряю его по дороге из-за каждой неровности, с которой мы сталкиваемся, то я потеряю его, когда мы туда доберёмся».

Кэтрин взглянула на пол перед Даниэль, где покоилась пустая бутылка из-под воды. «Ну… Если ты не можешь держать это так долго, тогда есть бутылка, в которую ты можешь попробовать пописить по пути. Просто будь осторожен. Я не хочу, чтобы ты опорожнял в него свой мочевой пузырь или опускал его на пол».

Даниэль издала стон и потянулась за ним. Кэтрин пристегнулась и подождала, пока её молодая рабыня сделает то же самое. Она никак не могла получить облегчение, которого жаждала, но, по крайней мере, она сможет выпустить достаточно, чтобы продержаться ещё немного.

*049*2017-04-16 13:50

Извините, что прошло много времени с тех пор, как я опубликовал последнюю главу, но я не смог добиться того прогресса, которого хотел бы. По крайней мере, у меня есть готовая глава, хотя она и короткая. Я надеюсь, вам, ребята, понравится этот.

35

Кен Фриман сидел за столом в своём кабинете, чувствуя себя очень обеспокоенным, глядя на огромную стопку наличных в правой руке. В левой руке он держал только что разорванный конверт, в котором также лежали «недостающие» ключи.

На столе перед ним лежал сотовый телефон, оставленный для него нежданным посетителем. Он нашёл её в своём кабинете сразу после того, как он и его сотрудник стали свидетелями того, как помощница Кэтрин начала мочиться в коридоре. Она была одета так, словно выполняла техническое обслуживание, а также была молодой, светловолосой и довольно красивой. Она дала ему очень мало информации, за исключением того факта, что она «одолжила» ключи от всех в*нных комнат и заперла их, прежде чем вернуть их в запечатанном конверте, в котором также были наличные деньги (он даже не был уверен, как это произошло). там было много, так как он даже не нашёл времени, чтобы сосчитать это).

Он взглянул на сотовый телефон, вспомнив, что последней информацией, которую он получил, было то, что ему следует ожидать звонка позже в тот же день, после всего хаоса, который последовал после срабатывания системы безопасности. Он не был полностью уверен, кто ему звонит, но, судя по тому, что ему сказали, это был босс блондинки.

«Кто вы, люди?» — спросил Кен, глядя в телефон, даже не понимая, почему он вообще не вызвал полицию, чтобы арестовать эту женщину.

«Может быть, это потому, что она горячая», — подумал Кен. Я бы не хотел видеть, как её прекрасную попу увозят в патрульной машине.

Тут-то и начал звонить телефон. В рингтоне не было ничего особенного, просто мелодия звонка. Он бросил конверт на стол и схватил телефон. Он должен был знать, кто звонил ему.

Кен открыл его и поднёс к уху. «Привет? Это кто?»

Голос на другой линии был женским, но он звучал немного старше, чем голос посетителя, который был в его кабинете ранее.

«Мистер Фримен, я хотел бы сделать вам предложение, которое было бы выгодно нам обоим. Я также рекомендую вам держаться как можно дальше от корпорации Эндрюса.

Кен наморщил лоб и положил деньги на стол. «Что за предложение? Почему я должен избегать Эндрюс Корп?»

Женщина на другом конце вздохнула. «Кэтрин Эндрюс манипулирует своими помощниками и окружающей их средой, чтобы не пускать их в туалеты. Я уверен, что она намеренно пытается заставить их попасть в аварию, наблюдая за их борьбой ради собственного удовольствия».

— Какого чёрта она это сделала? — спросил Кен. «Ранее я заметил, что её помощница собиралась обмочиться в коридоре. Она начала мочиться как раз перед тем, как я встретил вашу сотрудницу.

Женщина на другом конце усмехнулась. «Два предыдущих ассистента регулярно проходили через подобный опыт. Откуда я это знаю, не важно, но когда всё это попадёт в прессу, всё, что Кэтрин унаследовала от своей тёти, и всё, над чем она работала с тех пор, будет потеряно».

«Подождите, а что именно она унаследовала от своей тёти? Наверняка не её дело. Она ничего не упомянула об этом во время встречи».

Женщина на другой линии рассмеялась. «Вы должны были сделать свою домашнюю работу, прежде чем согласиться встретиться с ней для слияния. Она унаследовала свой дом и свой бизнес от своей тёти Мэри Эндрюс, которая скончалась десять лет назад. С тех пор корпорация процветала и расширялась, но вначале Кэтрин была совсем другим человеком».

— Итак, что насчёт того предложения, которое у тебя есть для меня? — спросил Кен. — О каком предложении вы здесь говорите?

«Я хочу предложить вам деловое партнёрство», — ответил звонивший. «Если вы не против встретиться со мной за чашечкой кофе, чтобы мы могли это обсудить, тогда я расскажу вам всё, что вы хотите знать. Я настоятельно рекомендую вам провести расследование после этого, чтобы защитить себя, как вы не смогли сделать, когда связались с Кэтрин Эндрюс».

Кен закрыл глаза и покачал головой, размышляя сам с собой о том, что ему следует делать. «Хорошо, конечно. Скажи мне, где, и я встречу тебя там».

«Я позвоню вам сегодня позже, сообщу время и место. Вы должны быть к этому готовы».

Кен слегка улыбнулся, думая о том, какой могла быть Кэтрин до того, как она стала большой шишкой, какой она была. Он также находил весьма забавной идею о том, что её помощники изо всех сил пытаются не обмочиться. Почему она так поступила с ними, он не знал, но начал возбуждаться, представив, как это происходит с Даниэль.

Кен откинулся на спинку стула и ухмыльнулся. — Хорошо, я буду ждать твоего звонка.

— Хорошо, — сказал звонивший. «Я с нетерпением жду встречи с вами».

Это было последнее, что она сказала перед окончанием разговора. Он положил телефон на стол и взял конверт. Ему ещё предстояло вернуть ключи в ремонтную контору. Когда он встал и вынул ключи из конверта, он подумал о возможности стать партнёром женщины, с которой разговаривал. Он был уверен, что она деловая соперница Кэтрин, но не мог не задаться вопросом, откуда она так много знает о своих предыдущих помощниках. Заинтересовавшись, что это может быть за причина, он сунул ключи в карман и вышел из кабинета.

