Мой отчаянный учитель [фальшивое наблюдение]

Автор: Апан

*000*08.09.2023 09:37

Так вот, это конечно мелочь, но я подумал немного усилить игру в аутентичность и придумать что-нибудь в стиле реального прицеливания. То есть это не просто история, которая вполне могла бы быть правдой, а запись, которая могла бы быть опубликована о чём-то, что могло бы быть правдой, если бы это имело смысл. Должны ли мы назвать это метафейкингом? Давайте не будем здесь увязнуть в теории, вы, вероятно, поняли, к чему я клоню. В любом случае, @Kayn попросил об этом во время нашей частной беседы, поэтому у меня, конечно, не было другого выбора, кроме как подчиниться. Чтобы создать сцену, я играю роль человека, который вырос в 70-е годы и дожил до того, чтобы рассказать историю одного из своих самых ярких школьных воспоминаний. Давайте продолжим!

###

Это произошло в середине 70-х, когда я учился в 8 классе. Это было ближе к концу нашего семестра, и нам предстоял длинный экзамен по математике, который продлится около двух часов. Наша учительница математики (которую ради этой истории я назову Мэри-Энн) была невероятно красивой женщиной лет тридцати с небольшим, с длинными волнистыми тёмно-каштановыми волосами и карими глазами, обычно одевавшаяся консервативно, но всё же сексуально, в облегающих блузках. раскрывая её стройную фигуру. Я помню, как в тот день она носила цветочную блузку с короткими рукавами и длинную юбку, доходившую примерно до середины икр, поверх тёмных колготок. Вероятно, она тоже была на каблуках, как она часто делала.

Прямо перед экзаменом я шёл от шкафчиков вместе с несколькими одноклассниками, когда мы прошли мимо единственного учительского туалета в этом конце школы, сразу за коридором, ведущим к куче классных комнат. Мэри-Энн быстро приближалась к указанному туалету со слышимым стуком шагов, и я заметил, как она пыталась открыть дверь, когда мы проходили мимо, но она была заперта. В тот день я увидел её впервые, и когда она обернулась, я мельком увидел её большой расстёгнутый воротник, обнажающий обнажённую шею, и ожерелье, похожее на медальон, которое она часто носила. Учитывая её невероятно сексуальную одежду, одного этого показа было достаточно, чтобы заставить мой разум и сердце забиться быстрее! Я полагал, что туалет скоро освободится, и она зайдёт внутрь, и больше ничего из этого не выйдет. Господи, я ошибался...

Весь класс собрался возле класса в коридоре, когда через несколько минут наша учительница подошла к нам с заметно напряжённой походкой и шагами, подозрительно близкими друг к другу. Она открыла дверь класса и остановилась, ожидая, пока мы все войдём в неё. Я заметил, что ей трудно стоять на месте, и почти как по сигналу мимо прошёл другой учитель, и они обменялись светской беседой. Я навострил уши и, конечно же, проходя мимо них, услышал, как она произнесла что-то вроде «не успела пойти всё утро». Услышав это, мой пульс снова участился!

Я сел где-то посередине комнаты, и тест начался. Мэри-Энн села за свой стол спереди, но, к сожалению, её нижняя половина была почти скрыта передней частью стола. Тем не менее, когда она села, я всё ешё хорошо видел её верхнюю половину, а это означало, что я мог свободно украдкой поглядывать на неё в этой блузке и сочетать это с тем фактом, что она отчаянно нуждалась в туалете, вместо этого создавая в моей голове предельную фантазию. концентрации на экзамене. Учителям не полагалось оставлять класс без присмотра, особенно во время контрольных, а нам оставалось ещё 2 часа. Я представил, как она сидит за столом, делает всё, чтобы удержаться, но в конечном итоге терпит неудачу и начинает тихо плакать, когда моча переполняет её стул и капает на пол. Конечно, это была бы несбыточная мечта, если бы она когда-либо существовала; если бы она даже достигла этой критической точки, она, скорее всего, отменила бы все правила и приличия и всё равно помчалась бы в в*нную.

После борьбы с экзаменом (с математикой я обычно очень хорошо справляюсь, хотя и не в присутствии отчаявшихся дам, надо сказать) около получаса, всё время бросая взгляды на нашу прекрасную учительницу, пытающуюся её спрятать. извиваясь за столом, она внезапно встала. Она ненадолго прислонилась к столу, сдерживая реверанс, прежде чем медленно обойти комнату, чтобы проверить, как дела в классе. Когда она проходила мимо моего стола в конец комнаты, я ненадолго повернул голову и зафиксировал взгляд на её ногах в колготках сзади (очевидно, воображая, как по ним бегут полосы), и обратил особое внимание на её очень маленькие и осторожные шаги, как будто она шла по канату. Через несколько минут она закончила обход и снова села, на этот раз явно извиваясь на стуле. Я заметил, что её руки вытянуты вниз по бокам, как будто она на мгновение ухватилась за стул, прежде чем положить их на стол и возобновить просмотр своих бумаг.

Со временем я начал замечать, как она слегка подпрыгивает вверх и вниз, и почти смог различить слабое дыхание в очень тихой комнате. До экзамена уже приближался час, а это значит, что до экзамена оставалось ещё столько же. Мэри-Энн начала часто смотреть на настенные часы с явно обеспокоенным выражением лица, всё ешё двигая туловищем за столом, в ситуации, которая, как я представлял, быстро становилась очень отчаянной. Примерно через час она снова медленно прошла по классу, очень напряжённо скрестив руки на груди и очень близко поставив ноги. Всякий раз, когда она останавливалась, она напрягалась ещё больше, явно изо всех сил пытаясь устоять на месте, но в конечном итоге терпя неудачу, поскольку я заметил, что её ноги слегка двигались вперёд и назад. После обхода она снова села, возобновив нервное покачивание на стуле.

Примерно через пять минут она ненадолго встала и подошла к двери, выглянула в узкое окно рядом с ней и сделала лёгкий реверанс, сжав ноги, прежде чем вернуться к столу, снова возобновив тревожные корчи и лёгкие покачивания. Прошло ещё минут десять или около того, а мой разум уже и близко не размышлял над алгебраическими загадками на моей бумаге, она внезапно снова встала, на цыпочках подошла к домофону, установленному возле двери, и набрала номер, как я предполагаю, в учительской.

«Извините, это Мэри-Энн из комнаты 5-4, мне интересно, может ли кто-нибудь прикрыть меня на минутку?», - услышала я её слова с оттенком чрезвычайной ситуации в голосе, явно стыдясь необходимости сделать громкая просьба перед всем классом.

«Г-н Йоргенсен здесь, я посмотрю, кого смогу найти», — раздался в ответ голос по интеркому.

Наша учительница вернулась за свой стол, с нетерпением ожидая своей временной замены. Я помню, как молча убеждал эту замену никогда не появляться, постоянно поглядывая на неё, пытаясь сосредоточиться на своих бумагах, в то же время тревожно корчась на стуле. Шли минуты, а замены учителя по-прежнему не было, и моё ожидание становилось всё сильнее и сильнее. Как долго она не сломается? Это готовилось к одному из самых напряжённых моментов в моей жизни! Она продолжала извиваться ещё 10 минут, прежде чем внезапно снова подошла к интеркому.

«Мэри-Энн снова здесь, кто-нибудь придёт меня прикрыть? Я... это что-то вроде чрезвычайной ситуации...», - попыталась она прошептать, чтобы остальные из нас её не услышали, но было ясно, что она ей пришлось дать себя услышать по внутренней связи.

«Похоже, что у большинства учителей сейчас занятия, я пришлю одного, как только поймаю», - последовал ответ. Это было просто чудесно; моя прекрасная учительница в красивой блузке отчаянно просит прощения, иначе она обмочится, как маленькая школьница, застрявшая в классе! Сбудется ли моя самая заветная фантазия?

Она села, по-видимому, скрестив ноги, возвращаясь к своим бумагам, но было ясно, что её внимание сейчас сосредоточено на чём-то другом. Она попеременно смотрела в окно, то на класс, то на дверь, как будто не зная, на чём сосредоточиться, с очень обеспокоенным выражением лица. Прошло ещё несколько минут, может быть, около получаса до окончания экзамена, и она быстро поднялась со стула и на цыпочках подошла к двери.

Она открыла его, выглянула в коридор и помахала другому учителю, который случайно оказался рядом. Он подошёл к ней, и они обменялись между собой несколькими приглушёнными словами. Я внимательно наблюдал и пытался разобрать, о чём идёт речь, замечая, что наша учительница стоит, крепко скрестив ноги, а её коллега с сочувственным выражением лица покачивает головой. Мэри-Энн сделала лёгкий реверанс, и моё сердце бешено забилось! Я могу только предположить, что она просила его прикрыть её, пока она спешила в в*нную, но по какой-то причине он не смог.

Она вернулась к своему столу и продолжила притворяться, что просматривает свои бумаги, очевидно, напрягая каждый мускул, чтобы выдержать оставшиеся полчаса. В течение оставшейся части экзамена замена не появилась, и пока мы все сдавали наши работы, я попытался полностью рассмотреть её, сидящую за столом, заметив, что её правая рука сжимает край стула, пока она собирает наши бумаги. один за другим. Она выглядела так, будто ей очень хотелось выбраться оттуда, и краткий взгляд на то, как она сидела на этом стуле, вся напряглась и старалась снова не раскрыть своё отчаяние, питал моё воображение о том, что она полностью теряет самообладание, сидя там.

Ничего подобного не произошло, и я подумал, что она помчится в туалет после того, как мы все выйдем из класса. Я вернулась к своему шкафчику, чтобы оставить карандаш и всё такое, прежде чем отправиться в комнату для мальчиков. Помню, там было четыре киоска, один из которых в тот день вышел из строя, и когда я вышел после своих дел, внутрь зашёл другой парень. Как только я открыл кран, чтобы вымыть руки, я внезапно услышал нарастающее щёлканье на пару секунд, прежде чем наружная дверь распахнулась, и кто бы это был, если не моя прекрасная учительница! Всё произошло так быстро, что я почти не смог разобрать развернувшуюся сцену - она невероятно быстрыми шажками, скрещивая ноги, помчалась к партеру и попробовала открыть одну за другой двери, но все три были заняты! Она запаниковала и скрестила ноги в одну сторону, затем в другую, наклонившись и прислонившись к занятым прилавкам, с красным от свёклы лицом.

«Мне очень жаль!», сказала она в полном смущении, заметив меня у раковины. «Туалет учительницы был занят, а в туалете для девочек очередь, и я просто не могу больше ждать! !»

Я ничего не сказал, но кротко кивнул в знак признания, не торопясь мыл руки и наблюдая через зеркало, как моя прекрасная учительница буквально вот-вот попадёт в аварию в комнате для мальчиков! Из одного из прилавков послышался стон, и она снова скрестила ноги и наклонилась ещё ниже, застонав в агонии. Я молился, чтобы парень внутри не торопился, потому что это зрелище было настолько совершенным, что я не мог в это поверить - всё, что сейчас было нужно, это чтобы её отчаянная моча внезапно хлынула вниз по её скрещённым и согнутым ногам в колготках...

Но, конечно, я не мог этого допустить. Всего через несколько секунд кабинка открылась, и растерянный парень вышел, предоставив Мэри-Энн возможность ворваться внутрь, захлопнув её и заперев. Я задержался вокруг, притворяясь, что проверяю свои волосы, и прислушивался к быстрому стуку каблуков в кабинке, небольшому шороху, прежде чем появилось слышимое шипение, распыляющее воду в чаше. Это продолжалось и продолжалось, и я мог только представить её полное облегчение после того, как она провела несколько часов в ловушке. Шипение эхом разнеслось по облицованной плиткой комнате и всё ешё усиливалось примерно через минуту, когда у меня закончились законные причины оставаться там, поэтому я вышел и пошёл пообедать с товарищами в столовую.

Мы не видели её на занятиях до конца дня, что, наверное, и к лучшему, потому что я не знаю, смог бы я посмотреть на неё, не краснея. Эта сцена занимала меня до конца школьного дня, не говоря уже о том, когда я наконец вернулся домой и получил немного свободного времени, чтобы прокручивать в голове всё это снова и снова. Несмотря на то, что мне бы очень хотелось, чтобы она обмочилась после такого сильного отчаяния (что она, конечно, и сделала в версиях, которые я придумал впоследствии), то, что она в конце концов сделала это, тем не менее, было одним из самых горячих переживаний, которые я испытал. когда-либо имел.

*002*15.09.2023 20:25

{{08.09.2023 в 12:27, warham1995 сказал:

Какая интересная история, я думаю, приятно, что вы готовы выступить в роли персонажа, рассказывающего эту историю, и будут ли ещё игры с другими персонажами или с теми же персонажами, но в другом сеттинге?

}}

На самом деле я очень увлёкся ролевой игрой-наблюдением, так что, скорее всего, в дальнейшем я придумаю больше «наблюдений», в отличие от более сложных многочастных эпосов. Во всяком случае, это хороший повод выпустить больше материалов без особых задержек, поскольку они также могут быть намного короче и более ограниченными по объёму. Хотя я не думаю, что буду останавливаться на этом конкретном персонаже. В любом случае, это не концепция, основанная на персонажах.

*004*2023-09-15 21:13

{{17 минут назад, warham1995 сказал:

Могу ли я попросить о фальшивом видении с директором школы, тайным мазохистом и эксгибиционистом?

}}

Я вообще не против, чтобы вы спросили, хотя я должен признать, что эта предпосылка меня совершенно не устраивает.

