ОМОНОЯБРЬ, ДЕНЬ 2: Дани писается за партой в классе

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-03 03:51

День 2-

Это была среда в старшей школе Пикингтона, и Дани, выпускница, сидела за своей партой с одной огромной проблемой, от которой ей отчаянно хотелось пописить. Дани была невысокой девочкой, с размером C, чёрными волосами и карими глазами, на ней были серые спортивные штаны и белый укороченный топ. Она держала его с начала 4-го урока, сейчас был 6-й. Она бы ушла раньше, если бы не одна проблема, в начале дня туалеты были на обслуживании, до конца 5-го урока, но, конечно, очереди были слишком длинными, поэтому ей пришлось терпеть это в течение часового шестого урока… а она даже не прошла 10 минут.

«Всем привет, сегодня тест по разделу 3», — сказала учительница. «И вы знаете правила, не выходить из класса, пока не закончите».

«Блин, я забыла, что сегодня тест», — подумала Дани, потирая ноги. «Мне правда нужно в туалет».

Учительница обошла класс и раздала тесты, когда они упали на стол Дани, на её лице промелькнуло беспокойство, тест был длиной в 6 страниц. «Мне нужно закончить это, прежде чем я уйду». Дани положила руку между ног, она подняла руку

«Да, Дани», — спросила учительница

«Могу ли я воспользоваться туалетом, прежде чем мы начнём»:

Учительница посмотрела на Дани и сказала: «Тебе следовало бы пойти между уроками, закончи свой тест, а потом можешь идти»

Дэни смутилась, услышав, как в классе раздался смех. Она взяла карандаш и начала тест

После первой страницы ей уже нужно было сходить в туалет ещё быстрее, чем раньше, она начала скрещивать ноги и постоянно держала одну руку между ног. «Мне действительно нужно пописить, я не могу больше сдерживаться», — подумала Дани, и тут же вырвался небольшой струйка мочи

«Ах», — тихо простонала Дани, её лицо покраснело, она оглядела класс и увидела, как две головы повернулись к ней, она быстро опустила взгляд на свою работу. «Блин, я не могу сдерживаться».

Дани неуверенно подняла руку, учительница подняла глаза и неохотно сказала: «Да, Дани»

«Пожалуйста, могу я пойти в туалет?» — сказала Дани с ноткой смущения в голосе

«Дани, сначала закончи свой тест, ты же знаешь правила», — строго сказала учительница

Дани опустила руку и продолжила тест. На странице 3 Дани нужно было сходить… СИЛЬНО, она тёрла ноги друг о друга, она начала периодически откладывать карандаш, чтобы обеими руками удерживать себя.

«Я… не могу… держать», — подумала Дани

«Вот дерьмо», — подумала она, когда из неё выплеснулась струя мочи. «Подожди… держи», — сказала она себе, обеими руками схватившись за промежность

«Мммм ААА», — тихо простонала она, когда подскочила, и моча выплеснулась сильнее, намочив её трусики и оставив небольшое тёмное пятно на её спортивных штанах.

Она наклонилась и держалась изо всех сил «Мне нужно закончить этот тест, чтобы я могла пойти» Дани подняла одну руку и начала отвечать на вопросы с помощью случайных ответов, одной рукой держась за карандаш, а другой держась за промежность. Примерно через страницу этого она почувствовала, как вырвался ещё один поток мочи, она быстро выронила карандаш и схватилась за промежность.

«Нет, нет, ещё нет», — сказала она, когда вырвался ещё один поток, оставив заметное тёмное пятно на её спортивных штанах и едва не оставив мокрыми её трусики

«Ммммм», — простонала она, «дерьмо, дерьмо», — пробормотала она себе под нос, когда вырвался поток мочи, раздался звук «хсссссс»

«Ах, нет, нет, нет», — сказала Дани небесным голосом, на её штанах теперь было тёмное пятно

«АААА» Она встала и держалась за промежность, но это было бесполезно, моча хлынула между её пальцев, и мокрое пятно выросло вокруг её промежности, вниз по ноге. Моча текла между её пальцев и падала на пол.

Весь класс повернулся и увидел, как Дани писает. Лужа под ней становилась всё больше и больше, слёзы катились по её лицу. «ААА, ХВАТИТ СМОТРЕТЬ», — закричала она, некоторые из её одноклассников стояли в благоговении, а некоторые хихикали

«АААА», — простонала она, сжимая промежность, она начала плакать.

Когда последние несколько капель упали на пол, она тихонько заплакала, её серые спортивные штаны полностью промокли. Дани отправили в кабинет медсестры, пока она шла, её туфли скрипели от всё ещё мокрых от лужи, которую она сделала.

Она вошла, медсестра дала ей сменную одежду и вручила полотенце, и она пошла за занавеску. Она сняла спортивные штаны, она взглянула на тёмное пятно, которое начиналось от большого круглого пятна вокруг её промежности и попы, перетекая в маленькие линии вниз по ногам, она отбросила его в сторону.

Затем она сняла свои розовые хлопковые трусики, пропитанные мочой, и когда она их сняла, капли упали на пол. Она стояла там голая минуту, покраснев, тихо плача, слёзы катились по её щекам, она взяла свой новый комплект одежды, который ей дала медсестра, сунула те, в которые она обмочилась, в пластиковый пакет, положила его в рюкзак и пошла на следующий урок, слушая хихиканье своих одноклассников на ходу.

