Игровые автоматы казино

Автор: Почти сделал это

*000*2024-10-01 03:19

Карен не была моей типичной спутницей. Она была немного старше, вероятно, ей было около 50, а мне 35. Она много курила сигареты и пила, и тоже неплохо. Карен была завсегдатаем бара, куда я ходил время от времени. Она была замужем, но её муж больше интересовался выпивкой, чем стояком, и даже ему было всё равно, что она спит с другими.

В баре напитки лились рекой, а грязные шутки о сексе поддерживали весёлое настроение. Пока мы болтали, всплыла тема казино, и Карен тут же навострила уши. Она любила играть в слоты и обычно ей везло на 2 или 3 определённых автоматах. Я предложил группе, если кто-то заинтересован в посещении местного казино. Карен согласилась, если её подвезут, в то время как остальная часть группы отказалась, устав тратить достаточно денег.

«О, чёрт, я забыла пописить», — воскликнула Карен, садясь в мой грузовик. «Думаю, я просто подожду, пока мы не доберёмся до казино».

Мы прошли проверку документов и вошли в казино. Вскоре Карен направилась прямиком к группе игровых автоматов, заняв тот, который только что оставила другая женщина. «Этот НИКОГДА не работает!!» — завизжала она от восторга. Я сказал ей, что собираюсь прогуляться и загляну к ней позже.

В итоге я направился к столу с низким лимитом блэкджека и, короче говоря, за час я выиграл чуть больше 250 долларов. Я взял дабл в баре и стал искать Карен. Внезапно я услышал своё имя. Карен позвала меня.

«Блядь, я ждал тебя целую вечность! Скорее садись на моё место!». Карен казалась очень раздражённой.

«Что случилось, ты в порядке?» — спросил я.

«Мне так чертовски нужно пописить, и мне нужно, чтобы ты подержал сиденье», — захныкала Карен.

Теперь я понял, как Карен сходит с ума по игровым автоматам. Я посмотрел на сиденье, на которое Карен практически впихнула меня, и на нём была лужа жидкости размером с серебряный доллар. Я смахнул её тыльной стороной ладони и понюхал. Это определённо была моча, Карен, должно быть, протекла, когда встала. Я видел небольшое мокрое пятно на её бежевых шортах, когда она убежала.

Когда Карен вернулась, она выглядела как пьяная стерва. Я мог сказать, что она обмочилась ещё больше. Спереди было мокро, но её попа была полностью мокрой. Я спросил её, что случилось.

«Извини, я просто не смог удержаться в в*нной».

Я подтолкнул её ещё сильнее, зная, что она пьяна, и она призналась, что начала писить вовсю, как только вошла в туалет, и к тому времени, как она вошла в кабинку и закрыла дверь, она просто села на унитаз в шортах и закончила писить то, что осталось.

Я был ошеломлён её признанием, но так возбудился и убедил её вернуться в этот момент.

*002*2024-10-01 21:39

{{14 часов назад, redstallion сказал:

Не могу дождаться следующей части!

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось! Оставайтесь с нами для Части 2…

