Я и не думала, что она может так много выдержать
	(Многосерийная история о Дружеском празднике)
Автор: Anonymity10

*000*2025-07-11 00:48

Чёрт, все придут через час

Эйвери выбежала из дома с мусорными мешками в руках, лихорадочно готовясь к празднованию Дня благодарения. Прохладный осенний воздух окрасил её светлокожие щёки в розовый цвет, а светлые волосы развевались на ветру. Она бы не так паниковала, если бы не Аманда, 24-летняя высокая загорелая брюнетка, с которой Эйвери общалась последние две недели. Это была их первая личная встреча, и вдобавок к этому к ней на День благодарения должны были прийти ещё 11 девушек. Возвращаясь домой, Эйвери позвонила своей лучшей подруге Кайли:

«Мне так плохо, мой дом совершенно не готов, и я вся в беспорядке! Я даже не начала накрывать на стол, не приняла душ, не оделась… и ещё не побрилась!» — ворчала Эйвери Кайли.

«Эйвери, расслабься. Ты нравишься Аманде! Только не делай ничего такого, что её сильно смущало бы, и я уверена, ты ещё больше влюбишь её в себя. Я буду через 30 минут и помогу тебе со всем… кроме бритья», – ответила Кайли.

Эйвери продолжала наводить порядок в доме, следя за тем, чтобы всё было идеально для Аманды, и через 30 минут услышала, как распахнулась входная дверь.

«Кайли! Слава богу, ты пришла!» – сказала Эйвери.

«О, Эйвери, ты была права, ты ещё совсем не готова. Иди скорее в душ, пока я накрываю на стол!» – воскликнула Кайли.

Эйвери прошла по коридору, включила душ, встала под него и подставила тело под горячую воду. К тому времени, как зеркало полностью запотело, она вышла из душа и обернулась полотенцем.

«Тук-тук», — сказала Кайли, открывая дверь в*нной. — «Можно воспользоваться вашим туалетом? Умираю отлить».

«Поверьте мне», — Эйвери указывает на унитаз, — «Если бы я могла воспользоваться им до душа, я бы это сделала».

Крышка унитаза была заклеена скотчем с огромной запиской «неисправен», написанной на ней хозяином квартиры.

«Идите в туалет в конце коридора, это единственный работающий туалет в доме. Я воспользуюсь им после вас», — предложила Эйвери.

Кайли пошла по коридору, пока Эйвери снимала полотенце. Натянув свои самые обтягивающие джинсы, чтобы показать Аманде свою задницу, Эйвери пошла по коридору, услышав, как Кайли выходит из в*нной.

«Всё твоё!» — сказала Кайли.

*динь* *динь-динь-динь*

Сердце Эйвери сжалось; Аманда была здесь. Нервозность внезапно отодвинула на второй план желание Эйвери сходить в туалет. Она направилась к двери, Кайли обняла её за плечи и прошептала: «Расслабься».

Эйвери открыла дверь одиннадцати девушкам, и шквал объятий и приветствий накрыл Эйвери и Кайли, словно цунами. Когда поток пьяных девушек с невообразимым количеством вина и еды ворвался в зал, Эйвери заметила Аманду в конце группы с индейкой в ??руках.

Девушки сели за стол, Аманда села напротив Эйвери, и начали есть и открывать бутылки с вином. Тем временем мочевой пузырь Эйвери всё больше напрягался, и она подсознательно скрещивала ноги, чтобы сжать влагалище. Они осушили одну, затем две, затем шестнадцать бутылок вина, прежде чем Элла, одна из общих подруг Эйвери и Аманды, встала, упала обратно на своё место, а затем, спотыкаясь, вылетела с места. Спотыкаясь, она пробормотала что-то вроде: «Я… э-э… я иду в туалет».

Аманда встала: «Я пойду с ней, мне уже несколько часов нужно пописить».

Мочевой пузырь Эйвери не понравился словам «туалет» и «пописить», и она слегка сглотнула. Она быстро и незаметно схватила себя за пах; джинсы были ещё сухими, но трусики влажными от мочи. Она была слишком застенчива и смущена, чтобы отказаться от разговора с Амандой, поэтому отчаянно держалась.

Разговор и выпивка продолжались, пока одна из девушек не воскликнула: «Где, чёрт возьми, Элла и Аманда! Они в туалете уже 20 минут, а я уже час умираю от желания пописить!»

«Пойду проверю, как они», — сказала Кайли.

Эйвери была так сосредоточена на мочевом пузыре, что даже не обращала внимания на то, что происходило перед ней. Пока Кайли не схватила её за руку и не повела в туалет. Это содрогнуло мочевой пузырь Эйвери, вызвав толчок мочи. Она замерла в коридоре, схватившись за промежность. Джинсы были мокрыми, трусики – мокрыми, но этого не было видно, по крайней мере, пока.

«Что случилось?» – спросила Кайли.

«Да ничего, мне тоже нужно в туалет. Очень надеюсь, что Аманда и Элла уже закончили, я не могу…»

Эйвери прервал полный отвращения вздох Кайли. Картина, открывшаяся перед ними, была, мягко говоря, тревожной. Из-за рвоты Эллы туалет был недоступен. Аманда стояла, одной рукой придерживая волосы Эллы, а другой крепко держалась за промежность.

«О, слава богу! Кто-нибудь из вас, пожалуйста, позаботится об Элле? Мне очень нужно в туалет. Эйвери, где у тебя другая в*нная?» — спросила Аманда.

«Прямо по коридору, в моей комнате». Эйвери рассеянно ответила, отвлечённая открывшейся перед ней сценой.

Не теряя времени, Аманда выскочила за дверь и побежала по коридору. И тут Эйвери поняла свою ошибку.

«Аманда, подожди!» — крикнула Эйвери.

Было слишком поздно: Аманда уже закрыла дверь туалета.

Эйвери ворвалась в туалет, распахнув дверь. Увиденное возбудило её сильнее, чем она могла поверить.

Аманда стояла под душем, её джинсы были насквозь мокрыми, когда она их снимала, а трусики были чуть выше колен, когда она заметила Эйвери. Её бритая киска неудержимо пускала мочу в трусики и джинсы. Заметив Эйвери, она схватила себя за киску, просунула два пальца между губ, отчаянно пытаясь остановить поток. Она долго извинялась, пока моча хлынула из неё.

Эйвери не слышала извинений, она просто смотрела на эту отчаявшуюся прекрасную женщину перед собой. Она даже не заметила, что обмочилась при виде этого: джинсы были пропитаны мочой, а мочевой пузырь продолжал опорожняться. Она даже не пыталась остановить это, настолько её заворожил Аманда, что моча продолжала литься.

Она могла думать только об одном:

«Я не знала, что она может столько вместить».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Примечание: привет, ребята, это мой первый пост здесь и первая написанная мной история. Подпишитесь, что вы думаете, и что мне можно сделать, чтобы стать лучше. Спасибо, что прочитали!

P.S.: В следующей части будет гораздо больше обнажёнки, имейте это в виду. (Надеюсь, вы этого хотите).

