Алессандра — богиня моды (часть 2)

Автор: Alexis917

*000*2025-02-15 14:01

"Алессандра — богиня моды" (часть 2)

Алессандра была видением.

Богиня, облачённая в олицетворение высокой моды.

Её блестящие светлые локоны ниспадали на спину идеальными, контролируемыми волнами, каждая прядь мерцала под светом тщеславия.

Её ногти? Отполированы до совершенства.

Её зубы? Ослепительно белые, оружие массового соблазнения.

Её макияж? Безупречный. Скульптурный. Шедевр высоких скул и холодного, неприступного совершенства.

Её наряд?

Тёмно-синее, удушающее фигуру, сдавливающее мочевой пузырь, обтягивающее, неумолимо жёсткое платье, которое облепило её, как вторая, гораздо более подлая кожа.

Её шпильки?

О, её шпильки.

Они были не просто высокими. Они были не просто элегантными. Они были пронзительными, бросающими вызов логике, мерцающими синими смертельными ловушками, которые добавляли смертельный уровень опасности к и без того опасной ситуации.

А эта ситуация?

Её мочевой пузырь.

Который больше не был просто неудобством.

Нет, нет, нет.

Это была полномасштабная, пятая категория, катастрофа в процессе создания.

Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, хлюпающим, кричащим существом внутри неё. Кипящий котёл мучений, растягивающийся, давящий и требующий свободы.

Он был переполнен.

Он был уже не в состоянии лопнуть.

Это было похоже на плотину, дрожащую на грани катастрофического провала, грозящую высвободить неудержимую приливную волну чистого унижения.

И всё же —

Она сидела там.

Жёсткая. Напряжённая. Неподвижная.

Её бёдра сжались с геркулесовой силой.

Её живот втянулся так сильно, что он мог бы расколоть грецкий орех.

Её дыхание стало коротким, поверхностным, едва сдерживаемым.

Но её лицо?

О, её лицо.

Для неопытного глаза она просто тлела. Королева на своём троне. Женщина непоколебимой власти.

Но для кого-нибудь, кто обратил на это внимание?

Это была не уверенность.

Это было отчаяние.

Чистое, нефильтрованное, побелевшее отчаяние.

Потому что каждый нерв в её теле кричал ей БЕЖАТЬ, искать облегчения, отбросить всё своё достоинство и пописить так, словно от этого зависит её жизнь.

Но Алессандра?

Она была не просто кем-то.

Она была супермоделью из супермоделей.

И она скорее умрёт в туфлях на шпильках, чем признает, что ей нужно пописить.

Поэтому она села.

Она сжалась.

Она терпела.

И секунды тянулись, растягиваясь в вечность, пока она готовилась к тому, что, как она знала, должно было произойти дальше.

Подиум.

Свет, камеры, ослепляющее внимание мира.

И когда её мочевой пузырь был в нескольких минутах от полномасштабного мятежа, одна единственная, ужасающая мысль пульсировала в её голове:

«У меня такие большие проблемы».

Мир ждал.

Громовые аплодисменты разнеслись по огромному залу, наполнившись энергией, когда прожекторы зажглись, и ликующая толпа наполнила воздух восхищением. Барабаны её фирменной властной музыки стучали, создавая идеальный саундтрек для её грандиозного выхода.

Пришло время.

Пришло время Алессандре сделать то, что она делала лучше всего: повелевать миром одним взглядом. Пришло время бесспорной королеве подиума выйти. Пройтись. Доминировать. Напомнить всем, что она неприкасаема.

Её имя было названо.

"АЛ-ЕСС-АН-ДРА!"

Толпа взорвалась. Камеры вспыхнули, как тысяча звёзд. Пол под ней, казалось, вибрировал от чистой силы.

И затем —

Она встала.

Давление было невыносимым.

Её мочевой пузырь кричал — выл — давление внутри неё излучалось через каждый её нерв. Как будто внутри неё был построен шлюз, просто ожидающий неизбежного.

Её ноги слегка дрожали под тяжестью давления, но — НЕТ.

Она была Алессандрой.

Она была королевской супермоделью, богиней подиума, женщиной, которая могла изменить реальность своим взглядом. Ничто не могло её остановить.

Даже лопнувший мочевой пузырь.

С почти незаметной дрожью она напрягла своё тело, надавливая вниз каждой унцией своего сверхчеловеческого контроля, стиснув зубы, когда она ковыляла к занавесу.

Каждый шаг был битвой.

Её шаг — элегантный, уравновешенный, сдержанный — теперь был хрупким, отчаянным танцем. Ткань её обтягивающего платья сжимала её живот, как тиски, её узкие шпильки стучали в такт жалкой пульсации её мочевого пузыря.

Но всё же — она держалась.

Ничто не могло победить её.

Она достигла занавеса. Момент истины. Она была Алессандрой. Она была на сотне подиумов. Тысячах сцен. Миллион камер следили за каждым её шагом. Это была просто очередная прогулка.

Кроме...

Занавес был поднят.

Прожектор ослепил её. Сцена перед ней раскинулась, как центр вселенной. Море лиц, ожидающих, ликующих, ждущих её величия.

И вот она стоит, на самом краю мира.

Единственный вдох.

Она расправила плечи.

Она не сломается.

Она была Алессандрой.

Богиня. Недостижимая, неприкасаемая.

Она подняла голову.

И затем — этот взгляд.

Взгляд, который заставил мир склониться к её ногам.

Её фирменная походка супермодели. Покачивание бёдрами. Высокомерие, гордыня, знойное покачивание её походки, от которого, казалось, сама земля под ней подчинялась её воле.

Каждая сверкающая камера запечатлела её, каждая вспышка была направлена ??на её совершенство. Толпа кричала её имя. «Алессандра!»

Она сделала это. Она была на вершине. Ничто не могло её остановить.

А затем —

Волна.

Пульс.

Булькающая боль в животе.

Её мочевой пузырь колотил. Она чувствовала это. Её душала эта срочность, в её теле поднималась приливная волна, и она была всего в одном шаге от крушения.

Но нет.

Нет.

Она была Алессандрой.

Алессандра никогда не теряет контроль.

Она сделала ещё один шаг.

Ещё один.

Дрожь пробежала по ней, но она не дрогнула. Она не сделает этого.

Зрители этого не видели. Никто не мог сказать. Она была совершенна. Она будет владеть этим моментом. Мир забудет давление, агонию. Всё, что они увидят, — это совершенство.

Толпа ревела. Для неё.

Она улыбнулась. Улыбки было достаточно, чтобы скрыть панику, терзающую её изнутри.

Ничто не могло победить её. Даже её мочевой пузырь.

Пока нет...

Толпа ревела. Вспышки камер. Прожекторы сияли, словно глаза всего мира. Это был момент Алессандры. Подиум был её владениями, её королевством — и никто, даже её собственные мочевые пузыри, не осмелился бы бросить вызов её трону.

Но что-то происходило. Что-то немыслимое.

Фирменная походка Алессандры — это медленное, соблазнительное, мощное покачивание, которое завораживало зрителей по всему миру — внезапно, ужасающе, фальшиво.

С каждым уверенным шагом её пронзала острая спазма, которая пронзала её глубоко внутри.

Ослепляющий удар боли, как будто её внутренности скручивались, выворачивались и раздавливались под тяжестью ожиданий мира.

Её мочевой пузырь нападал на неё, ведя собственную войну, и никакое количество первозданной осанки или развязности супермодели не могло скрыть битву, происходящую в её теле.

Судорога. Ещё одна. Её живот сжался. Каждая мышца кричала в знак протеста, но она должна была продолжать двигаться. Она была Алессандрой. Она была совершенством в движении. Другого выбора не было.

Но затем —

Давление усилилось. Как приливная волна, оно нарастало и нарастало, и она ничего не могла сделать.

Ещё один шаг. Ещё одна убийственная судорога.

У неё перехватило дыхание. Её лицо, обычно являющееся олицетворением спокойной элегантности, теперь было искажено в безмолвной агонии. Она всё ещё сохраняла свою осанку, свою изысканную форму — но игнорировать происходящее становилось невозможно.

Ещё один шаг.

И затем —

Несомненный толчок.

Из неё вырвалась горячая струя мочи — всего на долю секунды, но этого было достаточно. Достаточно, чтобы разрушить иллюзию. Достаточно, чтобы разбить вдребезги фантазию о безупречной, неприкасаемой Алессандре.

Её глаза расширились.

Её хватка усилилась. У неё пересохло в горле. Осознание этого вонзилось в неё, словно холодный, твёрдый камень.

Давление в её мочевом пузыре больше не было чем-то, что она могла скрыть, чем-то, что она могла притворяться контролировать. Оно больше не было достойным.

Она не была непобедимой.

Она не была идеальной.

Её величественный фасад трескался.

Подиум — сцена, которой она правила годами — теперь был полем битвы, и она проигрывала.

Она потеряла контроль. Она проигрывала войну.

И каждый шаг вперёд был новым ужасом.

Теперь её мочевой пузырь, опухший и злой, был у руля. Чем больше она с ним боролась, тем сильнее он восставал, напирал сильнее, требуя освобождения, которое Алессандра не могла больше отрицать.

Ещё один шаг. Ещё один спазм. Её тело предало её.

Был момент — всего лишь мимолётный момент — когда Алессандра задумалась — просто задумалась — сможет ли она дойти до конца подиума. Если бы она могла заставить мир поверить, что она — бесспорная королева подиума, и что ничто, ничто никогда не остановит её.

Но затем —

Правда ударила ей в лицо.

Её мочевой пузырь был уже достаточно истощён.

Он больше не собирался её ждать.

Он брал верх.

Она замерла.

Мир продолжал наблюдать, не обращая внимания на её боль. На отчаянную внутреннюю битву, которая велась за её тщательно выстроенным фасадом.

А Алессандра?

Алессандра больше не была супермоделью из супермоделей.

Она была просто женщиной, борющейся с предательскими инстинктами своего тела — и проигрывающей.

Это был лишь вопрос времени, когда мир увидит, что она — как и все остальные — была всего лишь простой смертной.

И Алессандра ничего не могла сделать, кроме как стоять там, застыв на сцене, когда в её империи красоты начала появляться первая настоящая трещина.

Публика была очарована, их глаза были прикованы к великолепному зрелищу, разворачивающемуся перед ними. Алессандра — королева подиума, неприкасаемая богиня совершенства — была там, такая же сияющая, как всегда. Её фирменная походка, это гипнотическое движение, должно было покорить мир. Но сейчас — сейчас что-то было не так.

Незначительное изменение. Скованность в её походке. Мерцающие прожекторы наверху слегка мерцали, когда шёпот начал проноситься по толпе, как лесной пожар.

Что происходит?

Королева подиума — Алессандра, модель, которой льстили все журналы, женщина, которая превратила походку в совершенную форму искусства, — боролась. Её шаг был неровным. Её ноги были напряжены, её движения неестественно жёсткими.

А затем — вздох.

Резкий вдох от зрителей. Он был едва заметен, но коллективная нервная энергия была безошибочной. Глаза тысяч людей расширились от подозрения. Что, чёрт возьми, с ней происходит? Она была слишком идеальна, чтобы колебаться.

Но затем — это произошло.

Жестокий толчок. Спазм, достаточно резкий, чтобы сотрясти всё её тело. Крик — просто шёпот паники — когда Алессандра замерла на подиуме, её тело застыло в ужасе.

Её лицо, обычно такое гладкое и безупречное, исказилось в агонии. Её глаза расширились — в них был страх. Настоящий страх.

И затем, как будто весь мир затаил дыхание в идеальный момент ожидания — мочевой пузырь Алессандры предал её.

Шипение.

Громкое, безошибочное шипение, которое разнеслось по подиуму, прорезав тишину, как нож.

Вздохи публики перешли в хор шока. Шёпот превратился в шокированный ропот. По залу пробежала волна замешательства, смесь недоверия и восхищения.

Идеальный тёмно-синий наряд Алессандры, такой облегающий, такой безукоризненно чистый, начал темнеть. Медленно, а затем быстро тёмное пятно расползалось, словно раковая клякса на её некогда неприкосновенном совершенстве. Мягкий блеск её облегающей ткани был подавлен тёмной, влажной насыщенностью, расползающейся от её бёдер к низу.

А затем — что хуже всего — она собралась вокруг её ног.

Её мерцающие, высокие шпильки, которые должны были быть идеальными, статными, безупречными… теперь наполнялись — наполнялись мочой. Тёплая, скользкая, опасно скользкая моча, которая быстро поднималась по гладким шпилькам, достигала её пальцев ног и, наконец, выливалась неконтролируемым потоком.

Море жёлтой жидкости выплеснулось на блестящий, глянцевый подиум. Оно собиралось вокруг её ног, образуя блестящую лужу, которая светилась под светом прожектора, словно какое-то больное, искажённое отражение её некогда безупречной внешности.

Теперь единственным звуком были её крики. Ужасный вопль паники, когда Алессандра пыталась — отчаянно, тщетно — остановить поток. Она скрестила ноги, согнула колени, схватилась за свой наряд, пытаясь остановить поток, но было слишком поздно. Слишком, слишком поздно.

Она была тонущей красавицей — тонущей в той самой безупречной иллюзии, которая когда-то была её торговой маркой.

Музыка прекратилась.

Оглушительная тишина.

Толпа, когда-то столь очарованная, теперь сидела совершенно неподвижно. Глаза широко раскрыты. Рты разинуты. Казалось, само время застыло в недоумении. Никто не двинулся с места. Никто не осмелился пошевелиться.

Что они только что увидели?

Что, во имя Бога, только что случилось с Алессандрой?

Её некогда безупречное самообладание теперь было разрушено — заменено несомненной, немыслимой реальностью:

Алессандра — несокрушимая богиня супермоделей — только что обмочилась.

Прямо там, на самой престижной сцене мира, перед многотысячной аудиторией, с работающими камерами, её идеальные, блестящие, невероятно высокие шпильки переполнены мочой, и лужа растекается, как поток, у её ног.

И что хуже всего?

Она не могла это остановить.

Она не могла от этого скрыться.

Она была подвержена ошибкам.

Человек.

Произошло невозможное. И никакое количество напыщенности, позирования или ослепительной красоты не могло теперь отменить хаос.

Мир увидел её — такой, какой она была на самом деле.

Мир Алессандры, который когда-то сиял непоколебимым блеском совершенства, теперь, казалось, рушился вокруг неё. Её безупречное, сияющее лицо — некогда золотой идол мира моды — теперь было такого глубокого оттенка алого, что грозило поглотить её целиком. Она стояла там, дрожа, её идеальная фигура сминалась во что-то хрупкое, во что-то человеческое.

Бросив последний отчаянный взгляд на подиум — море шёпота и ошеломлённых, открытых ртов лиц — она закрыла лицо руками, не в силах скрыться от полного опустошения всего этого. Ранние вздохи толпы эхом отдавались в её ушах, каждый из которых был подобен кинжалу, пронзающему её достоинство, каждый из которых был напоминанием о том, как произошло невозможное.

Алессандра, та, что правила подиумом, теперь превратилась в сломленного, кричащего ребёнка. Королева супермоделей, имя которой когда-то шептали с благоговением, теперь лежала в лохмотьях.

Слёзы текли по её фарфоровым щекам, когда она, шатаясь, сходила с подиума, её шпильки стучали и скользили в луже мочи, которую она так любезно оставила позади. С каждым шагом её ноги дрожали, а её высокая, изогнутая походка сменилась неистовым, отчаянным бегом человека, спасающегося от невыносимого стыда.

Когда она ворвалась через занавес за кулисами, готовая отступить в безопасность своей гримёрной, холодная реальность ударила её по лицу: там никого не было. Ни ассистента, который бы её встретил, ни стилиста, который бы поправил ей макияж, ни кого, кто бы сказал ей, что всё это был плохой сон. Зеркала в гримёрной отражали её опухшее, заплаканное лицо — так далёкое от идеальной богини, которую когда-то обожал мир.

Пусто. Комната была пуста.

Некому было её баловать, некому было её уверить, что всё будет хорошо. Исчезли помощники, которые когда-то из кожи вон лезли, чтобы удовлетворить все её прихоти. Теперь они наблюдали за её унижением по телефонам, хихикая в тёмной комнате, вдали от некогда нетронутой оболочки, которой была Алессандра.

А модельер? Он тоже давно ушёл — слишком смущён, чтобы даже взглянуть на неё, не говоря уже о том, чтобы попытаться спасти то немногое достоинство, что у неё осталось. Он вернулся в VIP-зал, чтобы выпить крепкий напиток, чтобы стереть воспоминания о катастрофе, которая развернулась на сцене.

Алессандра осталась одна в тишине. Наедине со своим позором. Наедине со знанием того, что её карьера — её тщательно взращённая империя красоты и совершенства — только что рухнула в луже мочи на самом важном в мире подиуме.

Алессандра долго стояла перед зеркалом, её тушь размазалась по лицу, её волосы спутались и растрепались, её некогда великолепный наряд теперь промок и испорчен. Насмешка над видением красоты, которой она когда-то была.

Что теперь? Кем была бы Алессандра без своего безупречного образа? Без обожания, власти, привилегий?

Реальность была ясна: ничего.

Когда-то неприкасаемая, неудержимая супермодель была поставлена ??на колени, унижена перед тем самым миром, который возвысил её. Её тщеславие — её властное, неконтролируемое высокомерие — рухнуло, как карточный домик. И теперь у неё не осталось ничего, кроме её собственной несостоятельности, обнажённой для всех напоказ.

Вернётся ли она обратно? Сможет ли она когда-нибудь вернуть себе трон? Сможет ли Алессандра когда-нибудь стать чем-то большим, чем сломленная девушка, которая буквально обмочилась перед всем миром?

Ответ был прост.

Никто не знал. Никому больше не было дела. Алессандра, непоколебимая, великолепная, стала всего лишь воспоминанием, исчезающим в анналах истории моды — не более чем сноской.

И вот, супермодель пала.

И никто, ни одна душа, не был свидетелем её нового подъёма.

*002*2025-02-16 18:50

Какой финал вы бы хотели?

