Просто фантастический мир..

Автор: Asuna.bed.wet.

*000*2019-12-26 19:50

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 1, принцесса, которая мочится в постель

Действул 277 год человеческого календаря, то есть 277 лет прошло с тех пор, как человек одержал победу над другими расами в великой войне, мы находились в счастливом периоде, когда люди могли жить мирно (на своих территориях, конечно).

Во дворце императора (высшего авторитета в человеческом мире) по залам ходила маленькая девочка с блестящими рыжими волосами и глазами, чёрными, как ночь, одетая в волшебные одежды с очень высокой ценой, её звали Хлотсинда (ибо подруги Хлои), а ей только что исполнилось 10 лет, она была старшей дочерью императора и прожила испорченную жизнь, не зная несчастий мира.

По крайней мере, пока не умерла его мать Кэтрин, его мать была сильнейшим паладином на свете, а его магия, по крайней мере, по слухам, могла превосходить магию героев 300-летней давности или прямых потомков богов.

Однако он погиб, это потому, что в столкновении с царём демонов, который восстаёт 1 раз в 1000 лет, а его демоническое войско было проклято и из-за проклятия за каждого убитого им демона он терял 1 день жизни.

При смерти короля демонов, а затем и в конце войны, от сильнейшего паладина ничего не осталось, кроме пепла и его божественного снаряжения, следы затерялись.

Хлоя сначала не поняла, что произошло, однако больше никогда не видела свою мать, единственную, с кем она вела себя нормально и единственную, кто относился к ней с любовью.

С тех пор, как Хлоя поняла, что её мать умерла, кошмары преследовали её каждый раз, когда она спала, и как только она просыпалась вся потная и иногда кричащая, она сразу же знала, что мокрая от мочи. Слуги и горничные, которым приходилось менять ей простыни каждый раз, утром, умылась и переоделась, каждый раз стала называть её принцессой, которая мочилась в постель.

Когда Хлое исполнилось 11 лет, её отец, с которым она никогда не общалась, практически женился на другой женщине, у которой уже было две дочери:

Элизабет 15 лет, красивая молодая блондинка с зелёными глазами, ростом 1,70 метра (5,7 футов), худая, с пышной грудью и ненавистным характером, без магических способностей и боевых способностей. Она любила хвастаться своей красотой и эксплуатировать её. сестра и её необыкновенная магическая сила;

Изабель 10 лет, рост 1,50 метра (4,9 фута), худая, маленькая и нежная, средней красоты, с чёрными глазами и тёмно-каштановыми волосами, характер у неё был очень добрый и снисходительный, она делала всё, что ей говорили, чтобы быть матерью и сестрой, её магическая сила была исключительной для её возраста.

Их отец был генералом, погибшим на войне, а мать — герцогиней, оба были избалованы, но в отличие от Хлои они ходили в школу или магическую академию империи, самую важную школу в человеческом мире, куда могли попасть только дворяне. введите высококлассных или блудных волшебников.

Сначала Хлоя думала о новом браке отца как о возможности вернуть себе любящую мать и сестёр, с которыми можно было бы разделить боль, но она ошибалась. Мачеха относилась к ней прилично, хотя и не любила её как дочь, проблема была в сводных сёстрах, в частности в старшей, Елизавете, которая ей завидовала и нужно было на ком-то выпустить пар, так что помимо обид и обид Кроме того, из-за того, что постель мокрая, она попросила свою младшую сестру Изабель иногда использовать на неё заклинания, чтобы заставить её потерять контроль над собой, потерять сознание, а затем увидеть сны, а затем увидеть кошмар и промокнуть, или держать её в покое с волшебство, пока он щекотал её, пока её трусики не промокли, которые постепенно заканчивались.

Хлоя использовала белые трусики очень высокого уровня, изготовленные из волшебной ткани невероятного комфорта, которые, однако, каждый раз, когда мы писили внутрь них, становились такими пятнами, что удалить следы мочи было уже невозможно, кроме как с помощью средства. его использовали в лекарствах, которые стоили дороже самих трусиков, очень дорого…

Однажды Хлоя пошла к Элизабет (Лиз) и Изабель (Иса), потому что отчаялась от ситуации и без волшебных трусиков, ведь теперь она носила красные хлопковые трусики с удобным розовым платьем и туфлями из оленьей кожи на них:

(Хлоя): сёстры, я больше не могу терпеть вас и ваши поддразнивания, с тех пор, как вы приехали, не прошло и дня, как я сохранила свои трусики сухими, пожалуйста, прекратите!

(Лиз): ох, моя любимая маленькая принцесса вышла из колыбели, да! Посмотрим, сестрёнка, ты думаешь, мы плохо обращались с нашей мокрой маленькой принцессой?

(Иса): видишь, сестра… в её ситуации мне было бы плохо, очень плохо…

(Лиз): сестрёнка, кого из меня и неё ты предпочитаешь!

(Иса): конечно, ты, сестра… но я думаю, мы могли бы быть более… добрее…

Изабель тряслась, потому что она боялась сестры и не хотела, чтобы он на неё рассердился, и если бы она своевременно не использовала магию иллюзий среднего уровня, вероятно, девочки заметили бы, что на ней образовалось мокрое пятно такого размера. зелёная юбка из монеты, а её белые трусики явно были мокрыми, а живот болел от страха.

Однако Изабель обрела спокойствие.

(Иса): сестра, не надо злиться, мы можем решить это, если хочешь, а если ты действительно не хочешь извиняться перед Хлоей, тогда пойдём, что мне пора… в туалет…

- робко сказала Изабель.

(Хлоя): ха ха ха

Хлоя, считавшая Изабель сукиным сыном, слегка изменила своё мнение, и в ответ на её застенчивый комментарий о своих потребностях она легко рассмеялась.

(Лиз): сестрёнка, я никогда не буду извиняться перед Хлотсиндой и не упоминай её, она мокрая принцесса! а ты, моё прекрасное насекомое, как ты смеешь улыбаться в моём присутствии по личным делам моей сестры!

Лиз теперь злилась, ей хотелось унизить Хлою и наказать Изабель за то, что она была на её стороне. Изабель тихо пукнула, и горячая струя согрела её трусики. когда Хлоя начала чувствовать увеличение давления в животе, её мочевой пузырь был почти полон, и она выбрала для этого неудачное время.

(Иса): напугай сестрёнку… если бы я не знала, как ты меня любишь, мне бы сейчас понадобилась смена одежды…

(Лиз): ты молодец, что боишься, сестрёнка, иначе мне придётся рассказывать маме, как ты используешь магию, чтобы у неё начиналась головная боль каждый раз, когда она пытается тебя отругать…

Лиз приказала сестре сделать для неё специальную волшебную палочку, которая, хотя и действительна только для магии низкого уровня, также позволяла ей произносить заклинания, одно из которых вызывало сильную головную боль и действовало только на тех, кто не мог использовать магию, кроме Сама Лиз использовала это на их матери, чтобы её не ругали.

После слов Лиз Изабель сглотнула и ещё раз тихо пукнула, потому что мать всегда её пугала.

(Хлоя): Ты смеешь шантажировать свою младшую сестру такими методами? ты её не любишь? Я удивляюсь, каждый раз, когда ты мучил меня щекоткой, что ты меня мочил, а потом смеялся надо мной… Я терпела всё, думая, что, возможно, однажды мы сможем поговорить с сёстрами, и я завидовала твоей связи, но теперь , увидев, что здесь злодейка не Иза и не герцогиня, я не хочу ничего, кроме как заставить тебя заплатить за то, как ты плохо обошлась со мной!

Хлоя впервые в жизни разозлилась, до сих пор она ни разу не реагировала, но теперь…

Ура, первая глава окончена!

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: ?

Сила: 15 (базовая)

Мочевой пузырь: 9 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 83

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 2 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Элизабет (ненавистная сводная сестра)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (во время бодрствования) 2 (во сне)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

