Просто фантастический мир..

Автор: Asuna.bed.wet.

*016*2020-01-05 11:16

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 9, первый бой:

Фредегунда, Хлоя и Алиса были в ванне и купались уже почти час, вода не остыла, потому что Фредегунда несколько раз использовала магию, чтобы нагреть её, он очень развлекался в воде, освобождая мочевой пузырь. медленно, чтобы не дать понять, что в воде, где мылись девочки, посветлело, Хлое тоже хотелось пописить, но она смогла сдержаться, просто скрестив ноги.

Вместо этого Алису пришлось обескуражить, но она не хотела делать это в воде, потому что это было бы слишком очевидно.

(Фредегунде): Алиса, ты можешь сделать нас искателями приключений? Я бы хотел, чтобы мы присоединились к гильдии сегодня, что скажешь?

(Алиса): для меня нет проблем… Я должна сообщить вам, что чтобы стать авантюристом, вам нужно пройти испытание на физическую силу и одно испытание на магию разрушения, уверяю вас, что их совсем не легко пройти. делаю, и то, и другое не должно иметь проблем с магией я думаю… но физическая сила необходима, чтобы ходить целыми днями и носить сумку…

(Алиса'разум'): Я больше не могу, мне надо её вытащить…

~ флууррррпт ~

~ бббллллрббт ~

Внезапно послышался звук, и вокруг Алисы появились пузыри, которые лопнули на поверхности.

(Хлоя): ты… у тебя есть шанс?

(Алиса): Прости… я не удержалась…

(Хлоя): хе-хе-хе, это не имеет значения, меня это не беспокоит.

Алиса покраснела, Хлоя ухмыльнулась, а Фредегунда пыталась учуять запах склергии, не делая его очевидным.

Вскоре после этого, в три часа, выйдя из ванны, Фредегунда дала Хлое её новую одежду, а старую сложила на её сверхпространственный склад, после чего она мастурбировала и нюхала грязные трусики Хлои.

Тем временем Фредегунде использовал очищающее и ароматизирующее заклинание, потому что чувствовал себя виноватым за то, что освободил свой мочевой пузырь в воде.

(Хлоя): Думаю, пора что-нибудь съесть…

(Алиса): давай сходим в городское отделение гильдии и поедим жареной еды в ларьках, мне это нравится!

(Фредегунде): Согласен, теперь давай одеваться.

Фредегунда надела белые хлопчатобумажные трусики, синюю нижнюю юбку, синие чулки, длинное тёмно-синее платье с какой-то подходящей для волшебницы вышивкой и чёрные ботильоны.

Хлоя носила розовые трусики, белые штаны и серую рубашку с чёрными туфлями, словом, идеальная одежда для боя, так как ей хотелось выглядеть простой воительницей.

Алиса надела чёрное бельё и лёгкие доспехи.

(Фредегунде): мы готовы идти?

(Алиса): Я готова, давай поторопимся, я голодна!

(Хлоя): Я тоже готова.

(Chloe'mind'): Мне пора в туалет… Надеюсь, в гильдии есть нормальная волшебная ванна, в ночной горшок идти не хочу…

Три девушки вышли из гостиницы и начали идти в город, пока шли, однако Фредегунда заметила 2 присутствия, которые ей проповедовали, сначала она ничего не притворялась, но через некоторое время телепатически сообщила ситуацию остальным, не делая ничего. их слишком сильно напугали, когда они прошли посреди более тёмной и узкой тропы, 2 освящённые стрелы на очень большой скорости были выпущены в головы Хлои и Фредегунды, но были легко перехвачены магическим барьером архимага и упали на земля.

Алиса и Хлоя также, если бы их предупредили, что они подпрыгнули от страха, Хлоя также почувствовала знакомое тепло в своих трусиках, а капля мочи слегка испачкала её белые штаны, сделав розовые трусики слегка видимыми из-за прозрачности.

Показалась высокая, устрашающая женщина с феей на плече.

(Хелен): Кажется, я недооценила демонов!

(Фредегунде): демоны? Будет ли это работа герцогини? Кто эта женщина? Нас слишком быстро нашли!

(Фредегунде): Я не знаю, кто ты, но я не демон и мои товарищи тоже, надеюсь, нам не придётся драться, если ты попытаешься причинить нам вред, я не удержусь от серьёзного слова. ранить вас или убить вас!

(Хелен): Думаешь, она не готова к демонам? Вы злые существа, которые могут только лгать. Если вы не попытаетесь не быть одним из них, я не успокоюсь, пока ваша голова не будет прикреплена к вашей шее!

Хелен испустила тёмное сияние, и теперь в воздухе ощущалась гнусная аура.

(Фредегунде): Хлоя! Алиса! Беги, эта женщина сильная…

~ пууу~

~ пууу ~

Убийственное намерение было пугающе сильным, достаточно, чтобы Хлоя и Алиса слегка намокли и сразу же побежали в сторону города.

Как только Хелен увидела, что обе женщины бегут, она щёлкнула своим мечом, обнажённым в их сторону, но Фредегунда метнула молнию, которая временно парализовала Хелен, к сожалению, даже маленькая Сибилла была поражена, и даже если у неё был почти пустой мочевой пузырь, она потеряла немного мочи, смочив плечо охотника за головами, который как только заметила это, тут же просунула руку между ног, но к сожалению не смогла сдержаться и струя в 2 секунды намочила ей трусики.

Фредегунда, увидевшая выражение лица Хелен и её руку, широко улыбнулась.

(Фредегунде): Похоже, с кем-то вот-вот произойдёт несчастный случай!

Хелен слегка покраснела и почувствовала ещё большую ненависть к Фредегунде.

(Helen'min'): К чёрту эту глупую фею!

(Сибилла): Прости, из-за этой молнии я совсем проиграла…

(Хелен): Принцесса не имеет значения, но теперь слезь с моего плеча и подожди, пока я благополучно закончу бой на дереве, демон! Сейчас я позволю тебе испытать, что такое страх!

Хелен бросилась к Фредегунде и своим мечом разрезала горизонтально, срубив также 2 дерева, однако Фредегунде удалось увернуться и подняться вверх благодаря магии полёта.

Но Элен, не теряя времени, вскочила и резким ударом разрезала длинную юбку Фредегунды пополам, раздвинув при этом ноги и обнажив синие трусики. Фредегунда не пострадала, но от ужаса у неё пробежала дрожь по спине и высвободилась добрая часть теперь полный мочевой пузырь и немного влажное пердеж, моча также плеснула в лицо Хелен, которая теперь приземлилась и имела прекрасный вид на трусики Фредегунды.

~ ппссшрт ~

~ пууу~

~ ррррлбт ~

~ всплеск ~

(Хелен): пошёл ты, демон! Сука! Не писай мне в лицо, ты отвратительный!

Фредегунда слегка покраснела, но была слишком напугана, чтобы думать о случившемся.

(Fredegunde'mind'): у этой женщины гораздо больше боевого опыта, чем у меня!

У Фредегунды не было большого опыта борьбы с другими людьми, но Хелен много раз сражалась и рисковала своей жизнью, она разработала множество стратегий против волшебников и знала, как с ними бороться.

(Хелен): демон редко мокнет… у тебя случайно нет какой-нибудь болезни? Или ты просто маленькая девочка?

Фредегунда покраснела.

(Фредегунде): Я не демон! И никакой болезни у меня нет, я промок, потому что ты меня чуть не убил!

Фредегунда теперь летала в воздухе выше деревьев и не помнила, что Хелен тоже была лучницей.

(Helen'mind'): Я должна застать её врасплох!

- Хелен бросила огненный шар, но Фредегунда нисколько не испугалась, учитывая небольшую силу, которую излучала сфера, затем она подняла простой магический барьер, затем Хелен молниеносным движением вытащила лук и выпустила в барьер десятки освящённых стрел. Фредегунде, Фредегунда была застигнута врасплох, стрела прошла сквозь барьер и попала ей в плечо, от неожиданности и боли Фредегунда выпустила остаток мочевого пузыря согревая трусики, которые капали на землю, Фредегунда сразу же начала дальнейшее укрепление барьера и исцели его плечо.

Но внезапно Хелен бросила дымовую шашку, взяла несколько ножей и начала швырять их в позицию Фредегунды, ножи были остановлены барьером, затем непропорциональное количество стрел начало попадать в барьер Фредегунды, которая произнесла заклинание сметать дым, но Хелен уже не было, она перепрыгнула через вершину деревьев благодаря магии, и теперь да, он был выше архимага, набросился на неё с обнажённым мечом и был готов убить, Фредегунда этого не сделала. Он не осознавал этого, пока не увидел меч в шаге от своего лица.

(Helen'mind'): Я выиграла!

Фредегунда остановила время и быстро двигалась с помощью волшебства полёта.

Хелен продолжала двигаться меньше секунды, а затем остановилась в воздухе, благодаря своим огромным физическим способностям она могла понять, что находится в состоянии неспособности двигаться, но плохо понимала, что происходит вокруг неё.

~ Фрррт ~

~ Флрррт ~

~Прууш~

~ Пфффф ~

~ Пууус~

Из-за страха и последствий блокировки времени Фредегунда освободила кишечник и мочевой пузырь, она испортила новую пару трусиков, но её это не особо волновало, и, поскольку теперь она была более умиротворённой, но всё ешё полной адреналина, думая о маленькая потеря женщины, которую она чуть не убила, и даже несмотря на обвисший груз, который капал с её трусиков, она очень возбудилась, ей не очень нравилось, когда над ней возились, но в этот раз она не стала мне всё равно.

Фредегунде снял трусы и тщательно их опорожнил, затем почистил, высушил и надушил духами (они всё ешё были заметно грязными, но запаха не ощущалось), а затем поместил их на сверхпространственный склад.

Тогда ей пришла в голову идея, она вернула себя на землю и охотник за головами мощной магией заставил Хелен уснуть, а позже заставил ход времени идти, уложил Хелен лечь, надел волшебные трусики по прозвищу проклятые трусики, которые она купила утром в ларьке за 2 червонца и теперь захотела их протестировать, он надел их и на её лице промелькнула ухмылка, сразу поняла как ими пользоваться, подошла к женщине и прикоснулась к ней, потом совсем отпустила моча попала в мочевой пузырь, но никакого ощущения влажности на киске она не почувствовала, вместо этого через несколько секунд Хелен потеряла контроль, промокнув, можно было почувствовать поток мочи, в то время как вокруг её нижней части образовалась огромная лужа мочи. назад, он почти достиг её головы, потому что земля, пропитанная водой, не смогла поглотить мочевой пузырь Хелен.

Мочевой пузырь Хелен был наполнен мочевым пузырём Фредегунды благодаря эффекту проклятых трусиков, вероятно созданных каким-то извращенцем, трусики не просто опорожняли мочевой пузырь и кишечник одного человека другому, а умножали количество мочи в 10 раз по сравнению с первоначальным и какашек или газов в 3 раза больше первоначального, в качестве противопоказаний у них было только то, что если бы физический контакт между двумя людьми был утерян при опорожнении одного или обоих концов у того, кто носил проклятые трусы, у того бы началось недержание мочи минимум на неделю и даже после этого у него навсегда остался бы очень слабый мочевой пузырь или кишечник (в зависимости от типа остановки выделений), однако Фредегунде не знал об этом.

(Fredegunde'mind'): всего 2 золотые монеты… этот предмет стоит целое состояние…

После того, как Фредегунда подошла к охотнику за головами, сняла пропахшую мочой броню, сняла штаны и продемонстрировала трусики, полностью намокнув ластовицу из-за предыдущего несчастного случая, Фредегунда возбудилась и начала чувствовать запах мочи Хелен, а затем схватила награду. мокрые трусики охотника и изо всех сил дала ей хороший укол, затем она осознала ситуацию и то, что то, что она делает, не помешает охотнику за головами убить её, тогда она решила перезаписать свои воспоминания о последних нескольких часах, заставив её полагают, что она убила принцессу Хлою и архимага Фредегунду после тяжёлого боя.

Затем Фредегунда наложила разрушительные заклинания на окрестности, чтобы сделать ложные воспоминания Хелен правдоподобными, и в конце концов архимаг ушёл, оставив Хелен полуобнажённой в моче, забыв о присутствии там феи.

Пока она шла, Фредегунда чувствовала себя немного виноватой, так как считала, что охотник за головами был сильным, а не злым воином и поэтому он поступил с ней недостойно, но когда она подумала, что хочет убить Хлою и себя, она решила что, если он это заслужил, и что в следующий раз он выяснит, был ли нападавший демоном или нет.

(Fredegunde'mind'): недостатка было немного… Я её недооценил, она была очень хороша в бою, надеюсь, что в следующий раз ей не придётся прибегать к временному блоку…

Тем временем Сибилла, которая всё видела, пыталась разбудить Хелен, но тщетно, она была не очень мила, но она не хотела давать ей спать в таком состоянии, у неё тоже было впечатление, что она попишет, и ей не хотелось, чтобы Хелен чтобы снова отругать её, но, к сожалению, магия Фредегунды была слишком сильна, чтобы её могла отменить Сибилла, и поэтому фея сдалась и решила лечь на ветку, ожидая пробуждения своего партнёра.

Фредегунда присоединилась к Хлое и Алисе у входа в город, обе в мокрых штанах, они, должно быть, очень испугались охотника за головами.

(Фредегунде): девчонки, нам некогда есть, извините, но теперь нам предстоит стать авантюристами и отправиться в другой город, мы не можем оставаться долго, Алиса! Я прошу вас помочь нам сейчас, а потом, если хотите, можете отделиться от нас, я не хочу заставлять вас оставаться в вашей группе… ведь этот охотник за головами ищет нас, а не вас!

(Алиса): Я хочу остаться с тобой, ты теперь мои друзья!

(Хлоя): Тебе не обязательно этого делать! …хотя думаю, что был бы рад остаться рядом с тобой…

Хлоя и Алиса краснеют

(Фредегунде): ладно, поехали!

(Алиса и Хлоя): да!

(Хлоя): Как тебе вообще удалось уйти от этой страшной женщины?

(Алиса): Чего он вообще от тебя хотел?

Фредегунда, которая теперь ожидала этого вопроса, собиралась рассказать ложную версию их истории, но Хлоя заговорила первой.

(Хлоя): Я думаю, если мы останемся рядом с Алисой, нам придётся сказать ей правду!

(Фредегунде): Я думаю… ладно, если ты в этом уверен… Я думаю, мы можем ей доверять…

Фредегунда и Хлоя рассказали, что произошло за последние два дня, а Фредегунда объяснил, как он победил Хелен, умалчивая, как он с ней развлекался.

(Алиса): то, что с тобой случилось, ужасно… я обещаю ни с кем об этом не говорить… и ух ты, я была уверена, что ты могущественный, но я не могла себе представить, что ты архимаг и что я могу телепортироваться ты, ты фантастический! А ты, Хлоя… извини, если я сначала посмеялся над тобой, я ничего не знал о том, через что тебе пришлось пройти, и не знал, что ты наследница престола…

(Фредегунде): спасибо, но я не заслуживаю твоей похвалы, я действовал только ради себя, Хлоя — единственный человек, который у меня остался…

(Хлоя): То же самое и со мной… Сначала я солгала тебе… извини… а потом… не называй меня принцессой или кем-то ещё, зови меня Хлоей, мы теперь спутники приключений!

(Алиса): девчонки, спасибо за доверие, а теперь давайте проведём этот тест, я жду, не имея возможности вступить в группу!

(Фредегунде): ок, поехали!

Конец девятой главы.

Глава 10: экзамен:

Когда они дошли до филиала гильдии искателей приключений, Фредегунда дала остальным печенье и сушёное мясо, потому что они были голодны, а затем накрыла их мокрые штаны магией иллюзий, юбка мантии Фредегунды была разрезана пополам, но она не переоделась. , она была рада прогуляться в таком состоянии, после последних событий её застенчивость почти исчезла, она всё ешё носила проклятые трусики и не могла дождаться, когда найдёт какую-нибудь неприятную женщину, которую можно будет опозорить.

(Алиса): Вот и мы перед зданием гильдии.

(Фредегунде): пойдём внутрь.

Гильдия этого небольшого городка приняла классическую схему здания гильдий со всего мира, состояла из 5 этажей, 3 из них приподнятые:

- на первом была рецепция, стены с миссиями и заданиями, которые могли выбирать искатели приключений, был небольшой магазинчик с основным оборудованием и комната с диванами и столами, за столиками всегда сидели авантюристы, беседуя или обсудить задания.

На втором этаже располагались комнаты, предназначенные для авантюристов высшего сословия, а на третьем этаже располагался кабинет главы гильдии и комната для допросов, которая использовалась редко.

А ещё было 2 подземных этажа:

На первом подземном этаже располагалась комната для допросов и тюрьма гильдии искателей приключений, на втором подземном этаже находился склад гильдии, внутри которого хранились магические предметы, оружие и доспехи, оставленные авантюристами или украденные у преступников, эти вещи. были необходимы только в чрезвычайных ситуациях, наконец, было хранилище, предназначенное для авантюристов, которые предпочитали хранить свои деньги в безопасности, заплатив простую плату, хранилище представляло собой депозит с большой суммой денег, обычно более тысячи золотых монет, искатели приключений внёсшие свои деньги могли вывести их благодаря своим членским карточкам гильдии и в случае потери с помощью магической проверки своей личности.

Чтобы войти, нужно было войти в двухдверную деревянную дверь, первой вошла Алиса, за ней Хлоя и Фредегунда, как только все искатели приключений вошли, они наблюдали за девушками, комментируя их внешний вид, кем они могут быть и размышляя о причине их появления, Алиса привыкла к такому поведению, но Хлоя и Фредегунда не были готовы выдерживать все взгляды и поэтому чувствовали себя очень встревоженными и расстроенными, они продолжали смотреть на спину Алисы.

(Алиса): давай!

(Фредегунда и Хлоя): да!

(Искатель приключений): Кто эти люди?

(Искатель приключений): наверное, стремящиеся члены…

(Искатель приключений): в этом случае они случаются плохо… сегодня есть тот человек…

(Искатель приключений): ты имеешь в виду мастера гильдии?

(Искатель приключений): да… из-за неё мне пришлось отложить экзамен, это слишком сурово…

(Искатель приключений): думаешь, они новички?

(Искатель приключений): Я так думаю…

(Искатель приключений): посмотрите на этих девушек, они слишком молоды… они похожи на двух воинов, один кажется новичком, но другой даёт представление об эксперте…

(Искатель приключений): ты прав, глядя на неё, она кажется сильной, может быть, даже больше, чем ты!

(Искатель приключений): шутка, да? Она ещё ребёнок… посмотрите лучше на третью, у неё маленькое тело и невысокого роста, у неё нет палки, но она, наверное, волшебница… но почему у неё юбка разрезана по тому пути?

(Искатель приключений): теперь, когда ты указал на это, это странно, а он сражался до того, как прийти сюда?

Девочки подошли к стойке регистрации

(Администратор): здравствуйте, чем я могу вам помочь?

(Алиса): здравствуйте, мои друзья хотели пройти вступительный тест.

(Администратор): хммм, вы знаете, что сегодня есть тот человек, который проведёт практическое испытание силы и атакующей магии?

(Алиса): Правда! Может быть, лучше завтра попробовать… нет, у нас нет времени… в любом случае, я не думаю, что у нас возникнут проблемы, мои друзья сильные.

(Рецепшн): ладно, на свой страх и риск садитесь за тот стол, я вас пришлю позвонить, как только тест будет готов.

(Алиса): ну девчонки, посидим там.

(Фредегунда и Хлоя): ок.

(Фредегунде): Как вы думаете, сколько времени это займёт?

(Хлоя): не торопись, старшая сестра, ведь ты победила ту женщину и её фею, а потом стёрла ей память, верно?

(Фредегунде): да, ты прав, но я всё равно волнуюсь… подожди, что ты сказал?

(Алиса): она сказала, что ты победил эту пугающую женщину и её фею и поэтому мы можем пока быть спокойны.

(Fredegunde'mind'): Я совсем забыла про ту фею!

(Фредегунде): девочки извините но я думаю я ошиблась, я ничего не сделала против феи, она исчезла и не принимала участия в бою и поэтому я её совсем забыла, заклинание сна действует целый день но против той женщины оно может длиться меньше, а может даже и половину, надо побыстрее покинуть город…

(Хлоя): старшая сестра, не извиняйся, я тоже до недавнего времени забыла об этом, и я верю, что если эта женщина повесит трубку, ты обязательно победишь её!

(Алиса): Хлоя права, ведь ты архимаг!

(Фредегунде): не кричи, мы должны сохранить свою индивидуальность!

(Алиса): ты права, извини!

(Хлоя): пока мы ждём, можешь, сестра, дать мне немного воды?

(Фредегунде): ок!

Фредегунда взяла стакан с ультрапространственного склада, наполнила его магической водой и протянула Хлое.

(Хлоя): спасибо, мне хотелось пить.

(Alice'mind'): видя, как Хлоя пьёт, я чувствую лёгкую потребность сходить в туалет… Ещё я чувствую небольшое газообразование в кишечнике, возможно, мне следует немного отпустить его, чтобы ослабить давление…

Алиса хотела прогнать ветер, но не была уверена, в конце концов она отвергла эту идею, она могла бы найти место, подходящее для выступления, но у ванной гильдии был длинный хвост, так как это была одна из немногих ванных комнат в городе, и она не могла выйти на улицу, потому что вскоре после этого должны были позвонить её друзья, и она захотела им помочь.

Прошло минут десять и администратор пришла звать девочек.

(Администратор): Мастер гильдии ждёт вас во дворе!

(Алиса): давай!

(Фредегунда и Хлоя): да!

~ пуф ~

Как только они встали, Алиса случайно пукнула и слегка покраснела.

Фредегунда, заметившая это, злобно улыбнулась, но ничего не сказала.

(Алиса): девочки, я должна вас предупредить, что мастер гильдии суровая женщина, она наверняка сделает всё, чтобы поставить вас в затруднительное положение, она же была моим экзаменатором и я закончила тест с меньшим баллом, потому что… потому что я промокли штаны…

Алиса слегка покраснела, думая о том, как она намокла, поначалу ей не нужно было идти, но через несколько секунд она лопнула, во время спарринга с мастером гильдии она, вероятно, поняла, что Алиса должна пойти и ударила её прямо в мочевой пузырь, вызывая её освобождение.

Фредегунда улыбнулась при упоминании о несчастном случае с Алисой, а Хлоя пожалела свою подругу.

(Хлоя): Бедная Алиса, наверное, над тобой потом посмеялись…

(Алиса): нет, меня никто не видел, кроме мастера гильдии.

Девушки приходят во двор, там было 2 свободных стула и один занят, где сидел мастер гильдии.

Мастер гильдии была женщиной, которая внушала страх и уважение с первого взгляда, ей было около двадцати пяти лет, у неё были серебристые волосы и золотой правый глаз, теперь она носила чёрную куртку и короткую юбку, колготки и пару чёрных ботинок. , у него была повязка на левом глазу и два шрама на лице, он скрестил ноги так, что если присмотреться, то можно было увидеть трусики, Фредегунде заметил их и подумал, что они похожи на его чёртовы трусики, он подумал, что это уверенность.

(Мастер гильдии): добрый день всем вам и наилучшие пожелания на экзамене, я мастер гильдии, но если вы каким-либо образом привлечёте меня во время теста, я позволю вам называть меня Маргарет, привет, моя маленькая Алиса, извините. но я бы хотел побыть наедине с вероятными новобранцами.

(Алиса): Я пойду, увидимся позже, девочки!

Алиса поблагодарила себя за удачу и побежала в очередь в туалет гильдии.

(Маргарет): первый тест — это проверка вашей физической формы, он используется для того, чтобы проверить, готовы ли вы нести грузы во время путешествий, а также для того, чтобы проверить, сможете ли вы поднять спутника в случае его травмы или опасности, чтобы вы просто нужно поднять этот рюкзак, легко, не так ли?

Мастер гильдии взяла мизинцем рюкзак рядом с ней, покрутила его в воздухе и положила на землю.

(Fredegunde'mind'): этот рюкзак выглядит зачарованным заклинанием тяжести, думаю, я не смогу его поднять, если не воспользуюсь магией…

(Хлоя): Он наполнен гирями? Выглядит достаточно легко…

(Маргарет): кто знает, почему бы тебе не попробовать поднять его, ты будешь первым, как тебя зовут в девочке?

(Хлоя): меня зовут Хлоя, я надеюсь сдать экзамен и стать авантюристкой, также в будущем стремлюсь стать паладином!

(Маргарет): о, я рада, что у тебя есть чёткие идеи, я знала много чемпионов в своей жизни, и один из них обладал чудовищной силой, приятно познакомиться, Хлоя.

Маргарет подала руку Хлое, Хлоя взяла её, и в этот момент, после того, как мастер гильдии улыбнулся, Хлоя мгновенно скрестила ноги, она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется, и по этой причине она почувствовала желание остановиться, но она всё равно не сделала этого. не должно быть плохо.

(Маргарет): о бедная девочка, тебе пора идти, верно? Я уверен, ты сдашь экзамен вовремя, а теперь покажи мне свою силу и подними рюкзак.

(Chloe'mind'): моя потребность внезапно возросла, как и сказала Алиса, будет ли это просто тревога?

(Fredegunde'mind'): Интересно, а не носит ли эта женщина именно то, что ношу я в данный момент, это интересно… может быть, она тоже купила их в ларьке, а может быть, она была той, кто их создал.. Кто знает, как долго вы развлекались, я помню, Алиса сказала, что у неё внезапно возникло желание в туалет, как я завидую этой женщине!

Это также могло быть совпадением, ведь Хлоя пила в ожидании экзамена…

Тем временем Хлоя схватилась за ручку рюкзака и с усилием подняла его.

(Маргарет): поздравляю! Кажется, вы выполнили минимальные требования, чтобы стать искателем приключений. Хотите попробовать поднять больший вес?

(Хлоя): нет, я думаю, это мой текущий предел, думаю, я лучше справлюсь с магическим тестом

(Маргарет): Хорошо, иди сюда и примени к этой цели разрушительное заклинание.

Маргарет указала на куклу из соломы и терракоты размером с человека.

Хлоя заняла позицию, готовую произнести заклинание, но прежде чем применить магию, ей пришлось на мгновение остановиться и скрестить ноги, чтобы сдержаться.

Маргарет снова улыбнулась.

(Margaret'mind'): Я думала, она уже промокнет… у неё мочевой пузырь твёрже, чем ожидалось, это волнующе…

(Маргарет): смелость, дай мне посмотреть, на что ты способен, стреляй!

(Хлоя) да!

Хлоя сконцентрировала магическую силу и бросила простой огненный дротик, очень быстрый дротик мгновенно поразил марионетку, после удара марионетка взорвалась, и дротик продолжил свой путь к стене двора, где он взорвался, воспламенив лужайку и оставив след. взрыва на стене.

Фредегунда была удивлена: она знала, что Хлоя сильна, но не верила настолько, чтобы черпать такую силу из базовой магии.

(Фредегунде): ты была очень хороша, Хлоя!

(Хлоя): спасибо, сестра!

Маргарет, с другой стороны, была очень поражена, она не ожидала, что будет применено базовое заклинание, и когда она увидела его, она начала думать, что Хлоя была слаба магией, вопреки тому, что она сказала, но когда она увидела ущерб вызванное простым базовым заклинанием, она начала потеть, она была немного напугана, но также беспокоилась, увидев, что в будущем эта маленькая девочка одолеет её, очевидно, она не знала, что Хлоя уже была более могущественной, чем она, но, к сожалению, Хлоя это сделала не знаю заклинаний, чтобы доказать это.

(Маргарет): действительно хорошо, я больше ни о чём вас не прошу, как магическая сила у вас выше класса B, вам не нужно задавать дополнительные вопросы или сражаться напрямую с вами, теперь давайте осмотрим вашего друга, а затем я Лично порекомендую Вас как очень талантливого человека и помещу Вас в категорию Б!

(Хлоя): спасибо!

Хлоя осторожно положила руку между ног и села рядом с Фредегундой, затем подошла к её уху и прошептала:

(Хлоя): сестра быстро сдаёт экзамен, и мне очень пора в туалет!

Фредегунда медленно возбудилась, но затем взяла себя в руки и подумала, что не хочет, чтобы Хлоя унижала себя публично.

(Фредегунде): ладно, оставь это мне, я закончу в мгновение ока!

Фредегунда решила применить физическое улучшение высокого уровня на себе, для этого ей пришлось загрузить магию примерно на 10 секунд, она хотела пройти практический тест с честью.

(Маргарет): Ты выглядишь уверенной в себе, высокомерие тебя далеко не уведёт… ты похожа на хрупкую волшебницу, которая обязательно сможет поднять этот рюкзак?

(Фредегунде): о, не волнуйся, сделай свой рюкзак настолько тяжёлым, насколько хочешь, уверяю тебя, у меня не возникнет проблем с его поднятием!

Маргарет стало слегка обидно, теперь она хотела проучить волшебницу, хотела сама её намочить или испачкать, но сначала хотела показать, что с главой гильдии шутить не надо.

(Маргарет'Майнд'): она чувствует себя уверенно благодаря своему физическому совершенству, что наивно!

Маргарет использовала манипуляции с гравитацией, чтобы сделать рюкзак более чем в сто раз тяжелее.

(Маргарет): Давай посмотрим, на что ты способен!

Фредегунда схватила рюкзак и подняла его без малейшего усилия, его ноги слегка касались земли, затем архимаг использовал контроль гравитации, как это делал раньше лидер гильдии, затем покрутил рюкзак, как она делала в начале, а в конце бросил он поднялся в воздух так высоко, что его уже не было видно невооружённым глазом, и менее чем через десять секунд загрузки он выпустил одно из самых сильных разрушительных заклинаний, которые он знал, элементальный луч, в качестве элемента, который он выбрал, огонь, внезапно столб В небе появился огонь, его, вероятно, было видно за много миль.

(Fredegunde'mind'): Я, наверное, преувеличил…

(Фредегунде): Прошу прощения, но я хотел пройти тест побыстрее, так? Я закончил?

(Хлоя): вау, сестра… однажды ты научишь меня этому волшебству…

Маргарет теперь расстраивалась, гадая, кем же этих людей привела к ней маленькая Алиса, теперь ей очень хотелось сделать что-то плохое, ей хотелось унизить хотя бы волшебницу, разрушившую её предрассудки.

(Маргарет): Ну я думаю, ты намного выше класса А, я думаю, что даже с тобой мне нужно бороться, поздравляю, вот рука.

Маргарет протянула Фредегунде руку, готовая помочь ей попасть в мокрую и грязную аварию.

Фредегунде также заранее понял намерения главы гильдии и хотел узнать, что бы произошло, если бы оба опорожнили свой мочевой пузырь в мочевой пузырь другого, умножив мочу в десять раз, благодаря проклятым трусам.

Они пожали друг другу руки, и ничего не произошло, оба попытались отпустить оба конца, но ничего не получилось, они надавили сильнее, но ничего не произошло, примерно через 2 минуты рукопожатия Хлоя прервала их.

(Хлоя): э, ты могла бы перестать делать… что бы ты ни делала… Мне ужасно надо в туалет!

(Фредегунде и Маргарет): Тише, пожалуйста!

(Хлоя): да ладно, я проиграю!

Хлоя почувствовала, как брызги мочи пролились на её трусики и образовали небольшое пятно на белых штанах, затем она вышла из себя и попыталась силой разъединить их.

(Фредегунде и Маргарет): нееет!

Оба внезапно прекратили выпуск, но бедная Хлоя получила как минимум второй полный выпуск двух женщин.

Внезапно Хлоя рухнула на землю и…

~ пффффффлрррррч ~

~ пууу~

~ прроорлт ~

~ пууу ~

Хлоя начала плакать, она никогда раньше не чувствовала боли в мочевом пузыре и теперь лежала на земле с полностью грязными и мокрыми трусиками и штанами.

И Фредегунда, и Маргарет чувствовали себя ужасно виноватыми и позаботились о том, чтобы помочь Хлое прибраться и пообещали, что никогда не будут говорить о том, что с ней случилось.

Пока Хлоя чистилась и переодевалась, Фредегунда и Мередит разговаривали, и также возникла тема проклятых трусиков, позже они подружились, учитывая их общие интересы.

Хлое эти двое сказали, что они оба наложили заклинание, которое унизило бы их, и что, однако, оно постоянно отменялось с тех пор, как они оба использовали его, пока не получили прикосновение Хлои и не упомянули проклятые трусики.

Примерно через полчаса мастер гильдии, Фредегунда и Хлоя вновь вошли в гильдию, вовремя пришедшая в ванную Алиса ждала их, чтобы извиниться, мастер гильдии назначил помимо Фредегунды, Хлое ещё и место в классе А искатели приключений всей гильдии посмотрели на девушек с завистью, но не осмелились пойти против решения мастера гильдии.

(Маргарет): Я понимаю, что вы торопитесь, советую идти на восток, там должна быть деревня, где нужны сильные искатели приключений, это идеальное место как для заработка, так и для тренировок в бою.

(Фредегунде): Я думаю, мы последуем вашему совету, а теперь давайте поговорим о том, что солнце скоро сядет, и нам должно быть предоставлено какое-то оборудование, чтобы спать на открытом воздухе, верно?

(Маргарет): конечно.

Фредегунде положила предметы на сверхпространственный склад.

(Маргарет): Желаю тебе удачного путешествия!

(Хлоя): Спасибо, никогда больше ни на ком не используй это заклинание!

(Алиса): прощай, мастер гильдии.

(Фредегунде): Привет-привет, я надеюсь, что однажды мы встретимся снова!

(Маргарет): Конечно, мы ещё встретимся, привет и хорошей дороги!

(Хлоя + Алиса + Фредегунда): До свидания!

Девушки покинули город.

Тем временем в лесу Хелен ещё не проснулась, и Сибилла несколько раз обмочила её во сне.

- конец десятой главы!

- на этот раз я разделил главу на две, чтобы разумно добраться до главы 10, а затем и до второго «тома»!

Мировая статистика:

- среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая) 140 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 1(бодрствование) -4(сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Маргарет (Мастер гильдии,создательница проклятых трусиков)

Магия: 160

Сила: 100 (базовая), 120 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*018*11.01.2020 23:25

Извините за ожидание!

Переведено с помощью Google Translate с итальянского, приятного чтения!

Том 2 глава 1, лесной эльф:

Фредегунда, Хлоя и Алиса покинули город и теперь направлялись на восток, в сторону деревни, где они могли зарабатывать деньги и тренироваться. Они были на мощёной дороге, по которой ходили экипажи, должна была быть ночь, но Алиса продолжала настаивать на том, чтобы идти вперёд. на пути.

(Алиса): девочки, продолжаем идти, нам нечего бояться, путь безопасный, я знаю дорогу, потому что проделала её несколько раз на солнечной энергии, и теперь со мной 2 волшебника класса А, ничто не может остановить нас .

(Хлоя): Я голодна!

(Фредегунде): Я тоже начинаю проголодаться, ведь уже пора обедать, у меня есть запасной паёк и всё необходимое, чтобы приготовить его в лагере, так что продолжать дальше бесполезно!

(Алиса): ладно, но я подумала, что ты сможешь сделать ещё несколько шагов, если хочешь разбить лагерь, а не идти по дороге, она создана для тех, кто, в отличие от тебя, хочет идти дальше.

(Фредегунде): Тогда где ты хочешь разбить лагерь?

(Алиса): мы разобьём лагерь как минимум в 100 метрах (328 футов) от дороги!

(Хлоя): почему так далеко? Нет смысла заходить так далеко! Мы будем подвергаться только вражеским атакам!

(Алиса): ну, я хочу быть одна в лесу, когда мне нужно в туалет, и я не хочу уходить слишком далеко от палатки, так что либо используй магию, чтобы появилась ванная, либо иди в лес!

Алиса милыми глазами посмотрела на Фредегунду, надеясь, что она примет ванну, чтобы расслабиться.

(Фредегунде): Я не собираюсь угождать капризной девочке, однако мне также хочется уединения, и поэтому я согласен пойти в лес и поставить палатку.

На самом деле Фредегунде хотелось мастурбировать, думая обо всех несчастных случаях, свидетелем которых она стала, она была взволнована и хотела любой ценой снять стресс.

Хлоя была единственной, кто хотел остаться возле дороги, это была её первая ночь на открытом воздухе, и она очень боялась существ, о которых она читала, обитающих в лесу, особенно демонов и оборотней, очевидно, её пугали даже насекомые.

(Хлоя): Итак, мы разобьём лагерь в лесу?

(Фредегунде + Алиса): да!

(Хлоя): … ладно…

(Алиса): Ты боишься, малышка Хлоя? Не волнуйся, я защищу тебя!

(Хлоя): Спасибо, Элис, но со мной всё будет в порядке.

Девушки сошли с дороги и продолжили путь до тех пор, пока на дереве не был нарисован странный красный символ, проигнорировали его и прошли дальше, через некоторое время остановились и, наконец, разбили лагерь.

С помощью Фредегунда, его магии и с помощью знаний Алисы за короткое время они установили палатку, зажгли огонь и расставили вокруг него сундуки, начали радостно есть, пить и болтать.

(Алиса): Так Хлоя часто мочится в постель?

(Фредегунде): Судя по тому, что он мне рассказал, это выглядит так…

Хлоя сильно покраснела

(Хлоя): старшая сестра, ты слишком намочилась в постель и…

Хлоя остановилась, прежде чем ещё больше поставить Фредегунду в неловкое положение.

(Фредегунде): Это произошло только потому, что мне пришлось выпить много зелий, чтобы спасти тебя!

Фредегунда солгала.

(Хлоя): ты права, извини…

(Алиса): Не верю, ты правда в постель намочился? хахахахахаха а ты должна быть взрослой волшебницей ахахахахаха… извини…

Алиса не могла удержаться от смеха над образом купающегося архимижа, но потом поняла, что преувеличивает, и приняла такое поведение, чтобы затем осознать ощущение влажности вокруг своей киски, у неё пропал прямой щелчок в трусиках, никто не мог этого заметить, однако Алиса смутилась и соответственно покраснела.

(Фредегунде): Ты шутишь? Только ты, который пописил в ванну, где мы купались, и сдал газ в гильдии искателей приключений.

Алиса снова покраснела.

(Алиса): Хлоя позволила мне, и вообще, откуда ты знаешь? Когда я это делал, тебя не было…

(Фредегунде): Ну ведь я волшебница и не раскрою свои фокусы маленькой девочке!

(Fredegunde'mind'): Я вообще-то в тот момент был просто невидим.

(Хлоя): ладно, девочки, просто поговорите о несчастных случаях, я не хочу об этом думать сегодня!

(Фредегунде+Алиса) ок…

Поговорив на другие темы, девочкам стало холодно и тогда они пошли в палатку, разделись оставшись одни в нижнем белье и залезли в спальные мешки, как только она почувствовала вокруг себя ощущение мягкости, Хлоя уснула.

(Алиса): тогда кто из нас будет на страже первым?

(Фредегунде): Я позабочусь об этом, не волнуйся.

(Алиса): ок, но когда ты заснёшь, проснись и я займу твоё место.

(Фредегунде): ладно, спокойной ночи!

Через несколько минут Алиса уснула.

(Fredegunde'mind'): Наконец-то я могу повеселиться!

Фредегунд немедленно наложил на Алису и Хлою магию сна, проверив температуру, он завернулся в одеяло с нагретым воздухом, оделся, а затем вышел из палатки и создал сильный магический барьер, который не пропускал почти любое существо. Кроме того, если бы барьер был разрушен, Фредегунде знал бы и мог бы остановить то, что он делал, чтобы вернуться назад.

Сделав необходимые приготовления, Фредегунда применила магию полёта и отправилась искать место, где можно прикоснуться к себе, полное удовольствия, чтобы никто её не видел и не слышал.

Спустя почти полчаса она нашла понравившийся ей утёс, растворила магию полёта, разделась догола и сняв проклятые трусики, а затем взяла пару сильно пожелтевших трусиков Хлои, сначала она начала тереться, думая о происшествиях и нюхая трусики. Затем Хлоя решила вставить трусики в свою женственность, которая, будучи влажной сладкой липкой жидкостью, в свою очередь, смачивала трусики.

Архимаг со стоном от чистого возбуждения начал щипать её клитор, в итоге заставил её мочевой пузырь полностью опорожниться, ещё больше обливая грязные трусики Хлои, в этот момент она почувствовала, что вот-вот кончит, ей хотелось насладиться своим оргазмом по максимуму и тогда я начала яростно тереть её пульсирующую киску пропитанными мочой трусиками, когда она достигла кульминации, ей показалось, что она на пике удовольствия, и ворвалась прямо в трусики Хлои, выпустив даже небольшой пердеж, теперь полностью расслабленный.

~ фрррр ~

Примерно через 3 минуты Фредегунде пришёл в себя, его лоб был вспотевшим и всё ешё тяжело дышал, это, безусловно, был один из его лучших оргазмов, однако он решил, что ему всё ешё недостаточно, и затем через некоторое время снова начал мастурбировать.

Тем временем возле лагеря…

(Эльфийка «лесного разума»): кто такой, кто вошёл на мою территорию без моего разрешения? Любой, кто был, заслуживает наказания, однако магический барьер, который они создали, действительно силён, если бы я не был гением в создании зелий, я бы никогда не смог его сломать, даже с моими самыми сильными зельями я могу только медленно царапать его, возможно, если бы я только прикоснись к нему, я включу несколько сигналов тревоги, мне нужно приготовить зелье высшего уровня и разрушить барьер одним выстрелом и так, чтобы никто не заметил, в конце концов, если кто-то делает барьер таким толстым, я не думаю, что он о чём-то беспокоится. нападения…

Адаллинда он был лесным эльфом, ему было 80 лет, что для эльфа означало только что достиг совершеннолетия, светло-голубые глаза и янтарные волосы, он всегда носил зелёную одежду, трусики, юбку, носки, свитер и туфли, зелёный был его любимый цвет, ибо её избранник жил один в лесу, наводя ужас на авантюристов благодаря своей способности составлять зелья, она была действительно хороша, она никому не доверяла, особенно людям, которые ненавидели больше, чем демонов, потому что они разрушили и сожгли её деревню , убив своего отца и заключив в тюрьму свою мать, она предпочитала демонов людям, но не убивала их за это, она была добросердечной альфой, даже если ей нравилось верить в обратное.

Пока Фредегунда продолжает свои сеансы мастурбации, эльф приготовил зелье, использовал для его изготовления очень редкие ингредиенты и, вероятно, никогда больше не найдёт подобную редкость, но цена его чести защищать территорию была выше, чем цена некоторых очень редких ингредиентов, которые он надеялись хотя бы украсть у захватчиков ценности.

Лесной эльф пролил зелье прямо на барьер, который мгновенно исчез.

(Adallinda'mind'): ну, мне надо быть осторожным, чтобы никого не разбудить.

Эльф подошёл к палатке, где крепко спали девушки, эльф, чтобы не разбудить никого, кто находился в палатке, решил опрокинуть ампулу со снотворным, способную усыпить горного тролля минимум на полдня и через 5 Через несколько минут она надела маску, чтобы не надышаться снотворным, и вошла в палатку, Алиса и Хлоя спали с открытыми ртами в своих спальных мешках.

(Адаллинда'разум') как это возможно… есть только человеческие девушки… они не могли бы создать для них этот барьер, это определённо ловушка, даже если эти двое сейчас кажутся беззащитными, а также я вижу пустую спальный мешок… с кем путешествуют эти две девушки…

Думаю, мне стоит с ними немного развлечься, чтобы, возможно, в следующий раз они не остановились ночевать в моём районе.

Лесной эльф подошёл к Алисе, взял опасную на вид бутылку с надписью [мало забавного использования, слишком много смертельного использования], затем открыл крышку, стараясь не вдохнуть даже немного этой штуки, а затем поднёс её Алисе под нос. и ждал.

Во сне Алиса запасалась богатым торговцем, но внезапно на них напали бандиты, Алиса сражалась, как вдруг она почувствовала внезапное желание пописить, поэтому она решила стать серьёзной и выбить всех бандитов быстрее, чем он мог, и В конце концов, после благодарности торговца, он извинился, не вытерпел, присел на корточки, задрал юбку, отложил трусы и выпустил всю мочу, которая была у него внутри, сделав довольное лицо.

Даже в реальном мире Алиса выражала полное блаженство, и шипящий звук, который можно было услышать, казалось, исходил из её спального мешка.

~ шипение~

(Adallinda'mind'): умница! Это было быстрее, чем ожидалось, теперь дело за другим.

Но пока Адаллинда с ухмылкой на лице подошла к маленькой Хлое…

~ пууу~

~ егоууууус~

Даже Хлоя опорожнила мочевой пузырь из-за сна, но ей снился кошмар, ведь в отличие от Алисы у неё было страдальческое лицо.

(Adallinda'mind'): тут кто-то должен был пойти действительно… неожиданно… но ок, думаю, мне достаточно понравилось, дальше идти не хочу, я всего лишь маленькие девочки…

Может быть, третья — лидер группы, может быть, она виновата, что эти девчонки одни на моей территории, я думаю, этот человек заслуживает урока!

Адаллинда хихикает, сначала решила оставить сюрприз тому, кто войдёт в третий спальник, разделась полностью и голой зашла в спальный мешок, оказавшись внутри, она выпустила мочевой пузырь.

~ шипение ~

Уходить не пришлось, поэтому поток длился недолго, но ровно настолько, чтобы оставить красивое мокрое пятно на спальном мешке Фредегунды.

Довольная Адаллинда вышла, вытерлась мягкой подушкой спального мешка и удовлетворённая покинула палатку, ей хотелось увидеть на следующее утро реакцию того, кто был владельцем спального мешка, а также девочек, но она была Боясь того, кто бросил подобный барьер, а затем убежал в свой дом в стволе большого дерева, он хотел проснуться рано утром следующего дня, чтобы пойти и увидеть лицо своего третьего захватчика.

Фредегунда, пришедшая в шестой раз, устала и хотела вернуться в палатку и поспать, избавилась от невозвратных трусиков Хлои в надежде, что она не вспомнит, очистилась очищающим заклинанием, оделась, вернулась в лагерь и вернулась в полёт. даже не сообразив, что его барьер пропал, вошёл в палатку, почувствовал сильный запах мочи, подумал, что Хлоя попала в аварию и немного разволновался, но был слишком сонным, он полез в мешок, чтобы мехить всё это длинное платье с юбку, ещё разрезанную пополам и без трусов, не заметил шутки альфы и моментально уснул, как только откинулся головой на подушку.

На рассвете эльф проснулся, захотел пописить, вышел на улицу, снял зелёные трусы и освободил мочевой пузырь, затем переоделся, надев зелёную блузку, зелёные трусы, зелёную юбку, зелёные носки, а затем пошёл красться к девушкам. ' лагерь, ему было любопытно посмотреть на их реакцию, но когда он добрался туда, он увидел медведя рядом с палаткой, он не хотел помогать людям, но чувствовал себя виноватым за то, что использовал снотворное, затем взял ампулу и приготовился её бросить , но прежде чем он успел бросить его, молния ударила в медведя, который упал на землю обугленным.

(Fredegunde'mind'): странно… Я думал, что создал барьер… Не думаю, что этот час сумел его сломать, тогда если бы он попал в него, я бы заметил… какая загадка. . . ну, к счастью, это был всего лишь медведь!

Я промок, пока спал… Мне надо переодеться, пока девчонки не проснулись.

Фредегунда вышла из палатки всё ешё во вчерашнем платье, полностью разделась, показывая, что на ней нет трусиков, затем взяла с ультрапространственного склада такое же платье, как и раньше, только фиолетовое, немного более изысканное и немного более изысканное. бельё интимно-фиолетового цвета положил старую одежду на склад, взял спальный мешок из палатки и положил его сушиться на дерево рядом, магию не использовал, так как считал, что слишком от неё зависит.

(Adallinda'mind'): это третий человек, поэтому выпущенная молния была довольно мощной, уверен, что его одежда действительно промокла … Я думаю, что в дополнение к моей маленькой шутке она ещё и на себя обоссалась, хе-хе-хе, кто знает что это за люди, они все женщины, будут купцами?

Эта женщина использовала заклинание подачи, которое, если я не ошибаюсь, является очень продвинутой магией…

Фредегунда сидела на бревне, пила воду и ела купленное накануне печенье с кремом, вспоминая только тот день, когда она сильно покраснела.

После еды он воссоздал барьер просто для безопасности и вернулся в палатку, решив попытаться поспать ещё немного, так как ему хотелось спать.

Эльфийка увидела, как Фредегунда произнесла заклинание, но не поняла, что она сделала, поэтому промолчала и снова стала ждать, пока выйдут другие девушки, потому что она хотела увидеть эффект своего трюка, но девушки получили заклинание Фредегунда. также её зелье сна и поэтому спала крепко.

(Adallinda'mind'): прошёл почти час, эти люди просто сони… Я устала ждать, пойду обратно в свой дом, надеюсь, они покинут мою разбитую территорию!

Адаллинда сделала несколько шагов, прежде чем столкнулась с флагом Фредегунды, это было похоже на удар о стену.

(Адаллинда): Больно!

(Adallinda'mind'): Я не верю, это заклинание было ещё одним магическим барьером… сейчас, когда я это делаю, я застрял и не могу сломать его одним махом, если ломать его медленно, человек вероятно, заметил бы это. .. У меня нет другого выбора, я не могу позволить оказаться в ловушке на своей территории!

Адаллинда взяла ещё ампул и вылила их на магический барьер, к сожалению, это не дало того эффекта, на который она надеялась, барьер не рассеялся так легко, как в первый раз.

(Adallinda'mind'): проклятая волшебница! Как мне теперь поступить? Ну нет никаких доказательств того, что это я намочил этих девушек, я просто должен сказать, что оказался здесь по ошибке… но как обидно, унизительно, что её заперли на моей территории… Я должен отомстить!

Адаллинда снова подошла к палатке девочек, снова бросила пузырёк со снотворным и вошла внутрь.

(Фредегунде): кто ты и что, по-твоему, ты делаешь?

~бррр~

Фредегунде, как только он увидел, что пузырёк со снотворным разбился у входа в палатку, он сразу же запечатал его в воздушный пузырь, не давая снотворному подействовать.

При словах Фредегунды эльф испугался и пукнул, не ожидая, что кто-то остановит его скрытную атаку.

(Adallinda'mind'): не взялось, меня обнаружили!

Не сказав ни слова, Адаллинда убежала.

(Фредегунде): Как ты думаешь, куда ты направляешься?

Фредегунда использовала заклинание, чтобы вырастить из земли лозы, связывавшие эльфа. Адаллинда пыталась достать флаконы из сумки, но лозы удерживали её.

(Адаллинда): освободи меня! Это моя территория, освободите меня, иначе вы мне заплатите!

(Фредегунде): Мне плевать! Ты не можешь войти в нашу палатку и кидать странные зелья!

Объясни мне, что ты думал, что делаешь, и после того, как ты успокоишься, возможно, я освобожу тебя!

(Адаллинда): Я не обязана тебе ничего объяснять, освободи меня немедленно, человек!

(Фредегунде): мне придётся проводить расследование с помощью магии? Уверяю вас, если я увижу, что у вас были плохие намерения, вам не уйти легко!

(Adallinda'mind'): это плохо, если она узнает, что я хотела её покакать, и если она ещё и узнает мою шутку сегодня вечером, она может навредить мне, она могущественная волшебница, у меня нет надежды сбежать, я не Я не должен позволять ей что-либо обнаружить!

(Адаллинда): ладно, признаюсь! Не лезьте мне в голову, пожалуйста!

(Фредегунде): Итак, мы рассуждаем, тогда скажи мне, почему ты бросил это зелье и что ты хотел сделать.

Фредегунде приказал отобрать лозы, освободив Адаллинду.

(Адаллинда): Меня зовут Адаллинда и это моя территория, везде написано, на каждом дереве эльфийские руны.

Я просто хотел уснуть и навеять тебе плохой сон, чтобы ты ушёл, я не собирался причинять тебе боль, более того, ты запер меня в этом волшебном барьере!

Никогда они меня так не унижали… лесной эльф, запертый магическим барьером, созданным чужаками на своей территории… признай свои ошибки!

И как можно оставлять маленьких девочек одних ночью в палатке!

(Фредегунде): как ты сказал?

(Adallinda'mind'): чёрт, я изменила себе!

(Фредегунде): Так ты сломал мой барьер сегодня вечером? И ещё того не осознавая… ты опасен!

Фредегунда обмотала тело Адаллинды лианами.

(Fredegunde'mind'): Я должен прочитать её мысли, меня не волнует её личная жизнь, я должен узнать, кто эта эльфийка и что она на самом деле хотела сделать.

(Adallinda'mind'): моя жизнь окончена… если эта волшебница узнает, что я помочился на её кровать и что я собирался устроить ей и её друзьям грязную аварию, она убьёт меня.

Фредегунда прочитала мысли Адаллинды и злобно улыбнулась.

(Фредегунде): Я узнал, каковы были твои намерения, должен признаться, я не ожидал чего-то… подобного… теперь я думаю, ты заслуживаешь наказания!

(Adallinda'mind'): что теперь будет со мной?

(Адаллинда) что ты имеешь в виду под… наказанием?

Ты пощадишь мою жизнь?

(Фредегунде): Почему я должен тебя убивать? Единственное опасное, что ты сделал, это разрушил барьер, не думая о последствиях, всё остальное, что ты сделал, мне понравилось… однако я всё равно тебя накажу, сначала я должен убедиться, что мои друзья не беспокоят нам минимум на час.

Фредегунда усилила сон Хлои и Алисы, затем начала раздеваться, Адаллинда попыталась отвести взгляд, но не могла не посмотреть на Фредегунду.

(Фредегунде): тебе нравится то, что ты видишь?

Фредегунда сказала, что теперь обнажена.

(Адаллинда'ум): да! Много!

(Адаллинда): Ты не мог бы одеться? Мне неловко видеть твоё человеческое тело обнажённым!

Адаллинда никогда не видела обнажённого человека, ни мужчины, ни женщины, она волновалась, её женственность была влажной, и она слегка краснела, глядя на грудь и киску Фредегунды.

(Фредегунде): даже если тебя это смущает, ты не можешь отвести от этого взгляд?

(Адаллинда) …

(Фредегунде): Кажется, тебе нравится, когда другие попадают в штаны, посмотрим, любишь ли ты тоже мокнуть против своей воли!

(Адаллинда): что ты имеешь в виду? Я не понимаю… что ты хочешь со мной сделать?

Фредегунда надела свои проклятые трусики и выпила магически созданное сильное мочегонное средство, затем подошла к Адаллинде, подняла перёд юбки, обнажая зелёные трусики.

(Адаллинда): что ты хочешь со мной сделать? Такое поведение недопустимо!

(Adallinda'mind'): Я правда была бы не против помастурбировать сейчас, если бы эта женщина это сделала, я бы почувствовал удовлетворение, это её наказание? И почему ты сменил трусы?

Адаллинда никогда не занималась сексом с эльфами, потому что не видела их последние тридцать лет, или с людьми, потому что ненавидела их, но Адаллинда была убеждена, что ей нравятся только женщины, она ничего не имела против мужчин, но всегда мечтала о романтическом романе. отношения с женщиной, и теперь Фредегунде её действительно привлекал.

Фредегунде не хотелось заходить слишком далеко, но теперь она тоже волновалась.

Однако внезапно он согнулся пополам, сунул руку между ног и попытался удержаться, подпрыгнув на месте.

(Fredegunde'mind'): мочегонное начинает действовать…

(Адаллинда): с тобой всё в порядке? Может быть, вам придётся пойти и полить растения?

(Фредегунде): нет, а ты?

(Адаллинда): Почему ты спрашиваешь меня?

(Фредегунде): просто чтобы знать…

Фредегунда решила начать развлекаться, он получал удовольствие и всё ешё не хотел отпускать, однако ему очень хотелось увидеть, как корчится эльфийка, поэтому он медленно подошёл к ней с улыбкой на губах и озорным огоньком в глазах. , он просунул руку ей под юбку и начал подниматься к её женственности, которая нежно прикасалась, затем снова подошёл к её мочевому пузырю, за мгновение до того, как он был почти пуст, а через 10 секунд она собиралась лопнуть, Фредегунда позволила себе войти. проклятые трусы.

На что Адаллинда вздрогнула, издав сладкий крик и не в силах сдержаться, она потеряла брызги, от которых её зелёные трусики стали мокрыми, заставив Фредегунду заметить, что она самодовольно улыбнулась.

(Фредегунде): Я думал, тебе не нужно идти…

(Адаллинда): что ты сделала со мной как ведьма?

(Фредегунде): то же самое, что ты сделал с моим другом, я сделаю тебя мокрым самостоятельно.

(Адаллинда): Я немного потеряла, просто врасплох, больше этого не повторится!

Фредегунда увидела, что Адаллинда пытается скрестить ноги, а затем с помощью винтов заставила эльфа ещё сильнее испугаться.

(Фредегунде): Я не позволю тебе сдерживаться, тебя ждёт влажное будущее, рано или поздно тебе придётся ссать, хочешь ты этого или нет, это лишь вопрос времени.

(Adallinda'mind'): если бы он повторно использовал эту магию, я могла бы полностью потерять контроль, должна признать, что это довольно приятно, ощущение влажности в трусиках щекочет мою киску, а полный мочевой пузырь вызывает у меня возбуждение, кажется, что этой женщине тоже нужно пописить, это почти оргазмическое ощущение.

Фредегунда снова ощущала действие мочегонного, она была возбуждена и это помогало ей сдерживать себя, ей хотелось заставить эльфа промокнуть, а потом посмеяться над ней, поэтому она решила усложнить содержание альфы.

Архимаг подошёл и поднял юбку, её трусики больше не пострадали, Фредегунда была немного разочарована и очарована эльфийкой, затем решила заставить Адалинду встать в лежачем положении, взорвала ей живот, нанеся удар ещё и по груди. а потом посмотрела на её живот, там была небольшая припухлость, мочевой пузырь был полон, но эльфийка сдерживалась, хоть и немного дрожала.

(Fredegunde'mind'): она такая хорошенькая!

(Адаллинда): что ты хочешь со мной сделать сейчас?

(Фредегунде): раз я вижу, что тебе пора идти, я помогу тебе отпустить, однако если бы ты знал, что я не отпущу тебя, пока ты не промокнешь, то ты мог бы сдаться немедленно, для этого я обещаю тебе, что если ты не отпустишь промокни полностью, через 10 минут я тебя отпущу.

(Адаллинда): откуда мне знать, что ты не лжёшь?

(Фредегунде): Клянусь своим именем, именем архимага Фредегунде!

(Адаллинда'разум'): архимаг! Ух ты, это могло быть блефом, но если бы это был архимаг, возможно, эта встреча была бы решена судьбой…

(Адаллинда): Я думаю, ты лжёшь, но я хочу верить! В любом случае у меня нет другого выбора.

(Фредегунде): ну, я счастлив, но уверяю тебя, что заставлю тебя потерять моего дорогого маленького эльфа.

(Адаллинда): что ты имеешь в виду?

(Фредегунде): Ну я тебя пощекочу, постарайся не промахнуться…

Фредегунда решила выдержать давление мочевого пузыря вместе с Адаллиндой, она не хотела использовать трусики, чтобы проиграть, ей очень хотелось развлечься.

Она дотянулась до лежащего на её боку эльфа и стала ласкать набухший мочевой пузырь, оказывая всё большее давление.

(Adallinda'mind'): Такое ощущение, что вот-вот лопну, хотя это так приятно!

(Фредегунде): Кажется, тебе это нравится…

(Адаллинда): мммххх ааа

(Fredegunde'mind'): Я не ожидал, что это будет приятно…

Затем Фредегунда решила попробовать ещё одну уловку: продолжила нежно ласкать мочевой пузырь Адаллинды и, когда она меньше всего этого ожидала, выпустила волю, щекоча её обе подмышки, а затем и бёдра.

(Адаллинда): ахахахахахаха, прекрати! Я сейчас обмочусь! Ахахаха, пожалуйста, прекрати!

Адаллинда пыталась сдержаться, но не могла пошевелиться из-за лиан, которые удерживали её неподвижно.

~ пууу~

(Адаллинда): нет, она уходит, я писаю!

~ пууу~

(Адаллинда): Нет!

~ пууу~

Глаза Фредегунды засияли, она озорно улыбнулась и положила одну руку на мочевой пузырь, чувствуя, как он сдувается, а другую на трусики, чувствуя тепло потока. Фредегунда тоже намокла, но жидкостью другого типа.

(Adallinda'mind'): какое унижение для такого эльфа, как я! Но это было действительно фантастически…

(Адаллинда): теперь ты удовлетворена?

Фредегунда улыбнулась

(Фредегунде): Честно говоря… нет.

Фредегунде с полным мочевым пузырём решил положить руку прямо на пустой мочевой пузырь альфы и медленно предался удовольствию мочеиспускания прямо в милого маленького эльфа перед ним.

(Фредегунде): ааа.

(Адаллинда): что?

Адаллинда почувствовала, как он наполняется очень быстро, а Фредегунда почувствовала, как её рукой мочевой пузырь наполняется и твердеет, эта мысль и чувство расслабления почти заставили её кончить, для чрезмерного расслабления она также выпустила пердеж, который попал в недра Адалинды, чтобы высвободиться. это сразу же ещё больше возбудило архимага.

Примерно через десять секунд бедный альфа-пузырь и его уставшие мышцы выпустили сильную струю, которая пропитала юбку и трусики.

~ пууууусс~

Как только она увидела его другой рукой, Фредегунда начала трогать себя и, прежде чем поток эльфа закончился, кончила в проклятые трусики.

(Адаллинда): Ааа, какое чудесное чувство, ты действительно поднял мне настроение, спасибо, архимаг!

(Фредегунде): Мне очень понравилось, спасибо тебе за всё, что ты заставил меня сделать.

(Адаллинда): Был ли у меня другой выбор?

(Фредегунде): хе-хе, я так думаю, но ты не пытался освободиться… почему?

(Адаллинда): ну и потому, что я поняла, что ты могущественная волшебница, и потому, что мне нравилось то, что ты делаешь…

Фредегунда и Адаллинда слегка покраснели.

(Фредегунде): тогда, эльф, как насчёт хорошей сушки?

(Адаллинда): зови меня Адаллинда…

(Фредегунде): ок, Адаллинда, если хочешь, можешь также звать меня Фредегунде…

(Адаллинда): ок, если ты не возражаешь, не мог бы ты открыть проход в барьере, который мне нужно переодеть?

(Фредегунде): окей, могу я пойти с тобой? Мне любопытно посмотреть, где живёт лесной эльф…

(Адаллинда): Я верю, что все лесные эльфы живут на дереве… окей, я заставлю тебя прийти ко мне домой, и, если хочешь, я приготовлю тебе горячий чай… пока ты мне расскажешь, что за архимаг делает здесь, в лесу.

(Фредегунде): Я не против, ладно, поехали.

Фредегунда и Адаллинда пробрались к дому эльфа, оказались под тысячелетним дубом, ствол которого был шире, чем средний дом обычных людей, и излучал волшебную ауру.

(Адаллинда): вокруг моего дома стоит магический барьер, доступ к которому разрешён только мне, чтобы войти нужно выпить зелье, ясно?

(Фредегунде): да, мне бы хотелось увидеть ваш дом изнутри…

Адаллинда солгала, барьер препятствовал доступу только демонам и монстрам, зелье, которое заставило выпить Фредегунду, было слабительным, действие которого требовало длительного времени, ведь он хотел отомстить, а также чувствовал определённое влечение к архимагу, он хотел Чтобы увидеть это в отчаянии, легенда, веками передаваемая среди эльфов, говорила о встрече эльфа и женщины, которая выполняла роль архимага, встрече, которая была частью начала некоторых событий, которые изменили бы мир, однако легенда.

Адаллинда рассыпала серебристую пыль у основания дерева, и в коре появилась трещина, они вошли вдвоём, и Фредегунда была поражена красотой внутренней части дерева, на первом этаже была комната со столом, стульями и ковры, всё окружено полками с книгами, на втором этаже была кладовая с едой и ингредиентами для зелий, ингредиентов было действительно много и всяких, на третьем этаже было полно зелий, там было по крайней мере три тысячи ампул и полных флаконов, на четвёртом этаже круглое окно, проливающее свет на весь дом, под окном золотой письменный стол и огромная кровать, по бокам от них шкафы и полки, все этажи были подключены от лестницы к

(Фредегунде): Это место потрясающее!

(Адаллинда): спасибо, ведь я живу там уже много лет, это был мой дом с тех пор, как люди напали на мою деревню и убили всех, кого я любила!

Адаллинда подумала о том, что с ней сделали люди, и начала сожалеть, что привела Фредегунду к себе домой.

(Adallinda'mind'): этот человек — человек, ведь я не должен доверять людям…

(Фредегунде): Я понимаю, что вы имеете в виду, у меня тоже когда-то было место, называемое домом, но однажды меня забрали демоны. Если бы я был смелее, я, вероятно, смог бы защитить себя и свою семью, но я мог бы не нашёл в себе смелости и в один день потерял всё, что мне дорого…

(Адаллинда): ух ты, я не думала, что у меня был подобный опыт, извини, если пришлось тебе напомнить… извини…

(Фредегунде): не волнуйтесь, после нападения демонов женщина, которую я считал почти матерью, спасла меня, и теперь я путешествую с её дочерью, чтобы помочь ей сбежать и однажды вернуться к себе в качестве законной будущей императрицы!

(Адаллинда): Одна из двух девушек в палатке — будущая императрица?

(Фредегунде): да, её зовут Хлоя, и я считаю её младшей сестрой.

Они сели и долго беседовали за горячим чаем и печеньем.

Том 2 глава 2, Пробуждение пожирателя душ:

[В лесу возле таверны «Спящий медведь»]

Хелен пришла в себя, и Сибилла рассказала ей, что произошло. Хелен была в ярости, разочарована в себе из-за того, что не подумала о возможности отрезка времени, и очень злилась на тех, кто оставил её в таком состоянии и это изменило её. воспоминания, теперь она и фея Сибилла направились в деревню в поисках смены одежды, магических предметов, способных противопоставить контроль над разумом и блокировку времени и информации о местонахождении предполагаемых демонов.

(Helen'mind'): Не могу поверить, что меня таким образом унизили… Я была глупа, я недооценила возможности соперника, в следующий раз будет по-другому!

(Сибилла): Я писаю!

~ пууу~

(Хелен): Меня это не волнует, теперь эта одежда не подлежит восстановлению…

Фея и охотница направились прямо во дворец гильдии.

(Хелен): Я хочу поговорить с главой гильдии!

(Администратор): извините, но я не могу вам помочь, мастер гильдии прямо сказала, что не хочет, чтобы её беспокоили, пожалуйста, приходите позже и в чистой одежде!

Один из сильнейших искателей приключений, присутствовавших там, решил пойти и выследить женщину, создавшую проблемы.

(Искатель приключений): Точно, девчонка права, тебе надо уйти, от тебя воняет мочой и ты не искатель приключений, что даёт тебе право входить сюда с криком? Ты всего лишь маленькая девочка, которая не может держать штаны сухими!

Не прошло и секунды, как человека, сказавшего это охотнику за головами, ударили сильным ногой и заставили полететь к стене, сотрясая всё здание.

(Все): вау! Кто это???

(Искатель приключений): нам лучше уйти…

(Искатель приключений): да, мы вернёмся позже!

(Искатель приключений): Нам не нужны неприятности…

(Администратор): Пожалуйста, не сердитесь, я немедленно позвоню вам главой гильдии!

(Хелен): поторопитесь, иначе я сбрею гильдию с землёй и заберу то, что мне нужно, сама!

(Администратор): Я иду немедленно!

Администратор побежал в комнату главы гильдии и вошёл без стука.

(Администратор): Извините, госпожа мастер гильдии, но внизу проблема!

Мастер гильдии недавно спал, а теперь, когда её разбудили, она наверняка была раздражена.

(Маргарет): Проблема настолько серьёзна, что мешает мне спать?

(Администратор): Женщина ударила ногой фехтовальщика-авантюриста класса А!

(Маргарет): Я понимаю, оставь это мне.

Маргарет спустилась на первый этаж

(Маргарет): чего ты хочешь, женщина?

(Маргарет'ум'): она выглядит сильной, путешествует с феей и использует и лук, и меч, я не знаю, сможет ли она её победить, она точно не сможет победить меня и всех присутствующих в гильдии, но конечно, лучше избегать драк… в любом случае здесь действительно пахнет затхлой мочой… возможно, у него фетиш, похожий на мой, или у него были плохие дни…

(Helen'mind'): эта женщина сильная, я бы с трудом мог её победить, лучше попытайтесь рассуждать…

Две женщины, обе с большим боевым опытом, быстро поприветствовали тех, кто стоял перед ними.

(Хелен): привет мастер гильдии, я бы хотела снять 50 золотых монет и несколько предметов с депозита гильдии, вот моя карта.

Хелен достала карту искателя приключений, на ней была написана сумма денег, которую она положила в банк искателей приключений (1280 золотых монет), класс искателя приключений (класс S) и другие данные.

(Margaret'mind'): авантюристка S-класса…

(Маргарет): ты искатель приключений, так что… Я не думала, что ты им являешься, это меняет дело, я буду рада дать тебе то, что ты хочешь, после магической идентификации.

(Хелен): Я охотник за головами, я вступила в авантюристы только ради преимуществ, которые они дают, и чтобы воспользоваться банком авантюристов, проходите идентификацию, мне нечего скрывать!

(Маргарет): Я понимаю, просто следуйте за мной наружу.

(Хелен): мы также можем остаться здесь, чтобы провести мою идентификацию, у меня нет времени терять зря, я гоняюсь за людьми, за мою голову назначена награда.

(Маргарет): Я проведу магическую идентификацию, выйдем на улицу и поговорим.

Они вышли, и Маргарет применила магию аутентификации к карте Хелен, которая прошла испытание.

(Маргарет): ну что тебе нужно кроме денег?

(Хелен): Мне бы хотелось высококлассное снаряжение, которого нет в магазинах, высокоуровневую зачарованную одежду и предмет, который может хотя бы временно противодействовать контролю времени.

(Маргарет): хахахаха, ты серьёзно думаешь, что я могу дать тебе такие предметы? Лучшее, что я могу вам дать, это кольцо для борьбы с контролем времени в течение 5 секунд в день и продать вам незачарованную запасную одежду, однако, если вы хотите это кольцо, вы должны принять бой на мечах со мной в качестве противника.

(Хелен): на случай, если ты проиграешь?

(Маргарет): ты могла бы попрощаться со своим кольцом!

(Хелен): Что, если ты выиграешь?

(Маргарет): Я дам тебе кольцо, а также ботинки, которые позволят тебе прыгать выше и дадут хорошую магическую защиту.

(Хелен): Я принимаю!

(Маргарет): Я счастлива, готовься!

(Сибилла): будь осторожна, эта женщина излучает волшебную ауру сильнее моей и твоего единства…

(Хелен): постарайся не писить, я не хочу, чтобы эта женщина меня пугала!

Маргарет и Хелен дистанцировались

(Маргарет): иди!

(Хелен): Я заставлю тебя пожалеть, что бросил мне вызов!

Двое стояли неподвижно 3 секунды, а затем одновременно щёлкнули друг о друга, удары меча были незаметны для обычного человека, каждый раз, когда они сталкивались, воздух вибрировал и земля тряслась, однако обоим было очевидно, что охотница верхняя рука.

(Маргарет'разум') слишком силён, мне придётся использовать физическое усиление, иначе я проиграю в мгновение ока…

(Helen'mind'): эта женщина сильна, но она не моего уровня, я не использую даже половины своих навыков, мне нужно остерегаться её магии, но только с мечом это будет лёгкая победа. ..

Маргарет использовала магию для физического улучшения, насколько могла, однако охотница, похоже, нисколько не раздосадовала, и Маргарет стала уверена в своём поражении.

(Magaret'mind'): Мне придётся использовать хитрую уловку, чтобы переломить ситуацию!

Мастер гильдии, одетый в проклятые трусы, решил попытаться доставить охотнице немного затруднений.

Маргарет со всей силы ударила по мечу Хелен, заставив её руку слегка задрожать, затем бросила меч на землю и прыгнула на Хелен, пытаясь удержать её одной рукой, а другой притворяясь, что душит её.

(Хелен): эй, это неправильно!

Маргарет не обратила внимания на слова Хелен и сосредоточилась на полном освобождении кишечника и мочевого пузыря у охотника за головами.

(Helen'mind'): Я легко могла бы освободиться, но я заставлю эту женщину-обманщицу поверить, что мне удалось попасть в беду, а затем ударю её со всей силы и заставлю её обссаться на меня от страха и боли… как бы я ни чувствую, что мои потребности растут очень быстро… что это результат твоей странной хватки?

Маргарет только что пошла в ванную и была полностью освобождена, всё, что ей удалось выдохнуть, это 10 секунд выделения между газом и мочой, ничего, что могло бы нарушить огромные возможности Хелен.

В какой-то момент, немного разочарованная главой гильдии, охотница за головами очень плавными движениями высвободилась из хватки Маргарет и нанесла ей мощный удар прямо в кишечник.

~ пффф ~

Маргарет разозлилась бы и отстранилась после такого неожиданного удара, но там было совершенно пусто, поэтому она лишь тихо пукнула, что Хелен могла услышать, но это всё равно оставило её разочарованием.

(Margaret'mind'): Мне не удалось заставить её попасть в аварию, а также я никогда не получала подобного удара от человека… Я думаю, что она не является противником в пределах моей досягаемости…

(Маргарет): Я сдаюсь! Вы выиграли, я дам вам то, что вы просите бесплатно!

(Хелен): Спасибо, но мне не нужна благотворительность, я заплачу за всё, более того, это была хорошая дуэль, меня удивляет, что он всё ешё стоит после этого удара, даже не попав в аварию.

Две женщины и фея вернулись в гильдию, и после некоторых обсуждений Хелен избавилась от очень грязной одежды и надела новое снаряжение:

В качестве одежды у неё было безупречно белое бельё, чёрные кожаные штаны, белая рубашка с кольчугой из мифрила (лёгкий металл с блеском, серебряным цветом и чрезвычайной твёрдостью).

В качестве оружия у неё был волшебный лук, который, натянутый ею, мог метать стрелы за милю, новый двуручный меч из старых драконьих костей с атрибутами стихий и взрывные метательные ножи.

В качестве особых магических предметов у него было кольцо противодействия остановке времени, волшебные перчатки, волшебные ботинки и сумка, привязанная к поясу, зачарованная заклинанием сверхпространственного склада, ограниченного для воды, еды, зелий, денег и некоторой запасной одежды.

Наконец Хелен попрощалась с главой гильдии и покинула гильдию, довольная результатом и, прежде всего, своим новым кольцом и чистыми брюками.

(Сибилла): тебе следовало спросить о своих целях…

(Хелен): ты права! Я забыл…

(Сибилла): не волнуйтесь, я знаю заклинание ясновидения, которое может показать мне, где находится форма жизни, которую я ранее видела, оно может показать мне, где она находилась за 2 часа до своего последнего положения, к сожалению, это заклинание продвинуто, и чтобы использовать его, я должен использовать всю свою магическую силу и всю свою физическую и умственную концентрацию, если вас это устраивает, то я немедленно использовал его.

(Хелен): Я не думала, что у тебя есть такая способность, ты меня удивила, как только мы покинем город, используй её и скажи мне точно, куда идти, что бы ни было на пути, я разрежу это своим мечом или я перелезу через него в сапогах, пойдём!

Фея и женщина покинули город.

(Сибилла): ну, теперь я пойду!

Сибилла слезла с плеча Хелен и полетела на землю, затем произнесла заклинание, внезапно синий дым окутал фею, и она увидела глазами вдалеке круг, это была позиция, которая была у Фредегунды 2 часа назад, или позиция палатка, где были Хлоя и Алиса.

К сожалению, заклинание оказалось слишком тяжёлым для феи, которая упала на колени и от чрезмерного усилия освободила мочевой пузырь.

(Сибилла): Прости, Хелен… Я писаю…

(Хелен): нет!

Хелен побежала за ближайшее дерево и молниеносным движением спустила штаны, но начала писить и мочить трусики, прежде чем ей удалось отодвинуть их в сторону.

~ пууусс~

(Helen'mind'): Я почти успела… мои бедные новые трусики…

Хелен натянула штаны, не обращая внимания на ощущение влажности.

(Хелен): ладно, отведи меня к этим демонам!

(Сибилла): да!

Хелен с Сибиллой на плече побежала быстрее пантеры, проносясь среди деревьев и рубя некоторых новым мечом, просто чтобы попробовать, и прыгая по камням в своих новых ботинках, просто чтобы примерить их.

Он достигнет барьера через несколько минут.

[3 часа назад в самом глубоком подземелье столичного императорского дворца]

Герцогиня была осквернена тёмной силой, это произошло после окончания войны, герцогиня осталась одна с дочерьми, её муж умер, а её роскошный дом был бы продан из-за её долгов, оставив её и её дочери без дома, однако ей удалось проникнуть во дворец, отдав дворянину свой дом и взяв на себя роль придворной женщины, герцогиня была красивой женщиной, и когда император увидел, как она гуляет по дворцу, он был привлечён к этому, она позже ему удалось соблазнить его, опираясь на его горе по поводу предполагаемой смерти его жены, героини, которая на самом деле спасла страну, убив всю армию высокопоставленных демонов и последнего короля демонов.

Выйдя замуж за императора, герцогиню привлекла зловещая сила, которая ночью завлекла её в лабиринты замка, там были склепы, куда мог войти лишь небольшой круг людей, в самой тёмной части склепа он был запечатан. тело первоначальной королевы демонов, императрицы демонов Эйшет, изначально было ангелом, который, несмотря на то, что стал падшим ангелом, всё ешё сохранил свою доброту, но однажды по какой-то причине она получила силу, способную поглотить бога внутри себя и после поглотила большое количество богов и душ, её прозвали пожирательницей душ и с помощью армии она породила почти весь мир, став существом, похожим на демона, но с неизмеримой силой, благодаря союзу некоторых персонажей.

Тем не менее, оно было запечатано, но, тем не менее, каждую тысячу лет ей удавалось порождать нового короля демонов, перед которым стояла задача освободить её, но обычно этому удавалось только приближаться к позиции Эйшет, прежде чем её убивали герои этого конкретного исторического события. период, императрица демонов ждала более 10 000 лет, пока кто-нибудь освободит её, и последний король демонов был самым могущественным, чего никогда не воспринимал, однако Кэтрин, мать Хлои, сумела остановить его, даже не приблизив его ко дворцу, это и ещё одно Причина, связанная с легендой, привела Эйшет в состояние ярости, на мгновение увеличив её силы. Это позволило ей войти в душу человека, который страдал и хотел власти, или самой герцогини, когда она вошла во дворец, позже часть Эйшет росла в её душе, развращая её и заставляя герцогиню желать только власти для себя.

На следующий день, когда Фредегунда сбежала с Хлоей, в 5 часов утра в душе герцогини стало совсем темно и стремление к власти толкнуло её в глубины склепа, ведомая голосом и обещаниями Эйшет.

(Разум герцогини'): как только освобожусь, верховная Эйшет даст мне то, что я хочу, империя будет моей и моего воскресшего мужа! Мои дочери смогут снова обнять своего отца и прожить счастливую жизнь! У меня будет вечная молодость и я смогу пользоваться магией без волшебных палочек!

Герцогиня подошла к адамантиевой двери, отделявшей тело Эйшет от внешнего мира, думая об обещаниях, которые дал ей пожиратель душ.

Оказавшись перед дверью, герцогиня достала из сумки три флакона и хрустальный шар, вставила хрустальный шар в щель в двери, затем опорожнила три флакона, содержащих кровь трёх потомков богов, и волшебной палочкой открыла. дверь, холодный ветер распахнул толстую и тяжёлую дверь и в ушах присутствующих послышался зловещий голос.

(Эйшет): Ты был хорош, мой избранный! А теперь закончи свою работу, и я буду рад получить награду!

(Герцогиня): спасибо, что мне сделать, чтобы освободить тебя?

(Эйшет): подойди ближе.

Герцогиня поднялась на пьедестал с тёмной сферой на нём, которая, казалось, впитывала в себя все формы света и добра.

(Герцогиня): ну и ладно?

(Эйшет): да, отлично, теперь выпей четвёртый флакон и кричи моё имя!

(Герцогиня): Эйшет!

Холодный ветер и мрачные звуки приветствовали герцогиню.

(Эйшет): Спасибо, мой избранный! Ты очень хорошо мне послужил, теперь ты можешь умереть!

Герцогиня не могла ничего сказать, она рухнула на землю и была затянута в тёмную сферу, взрыв потряс дворец, разбудив всех, кто спал поблизости.

(???): всё по плану, извините, герцогиня, но вас не удалось спасти, теперь наконец начинается конец!

Всё, что выйдет из этой сферы, должно быть убито, и я это убью!

Маленькие тёмные огненные лапилли начали выходить из сферы, и сама сфера медленно начала меняться, принимая форму женской фигуры, она была ростом 1,80 метра (5,9 футов) и имела тонкую фигуру с очень белой кожей, она была обёрнута толщиной в 2 дюйма. и морщинистые рога поддерживались тёмным полотном и чёрной макушкой.

Фигура парила в воздухе и заметила в комнате ещё одно присутствие, он не видел его раньше, поскольку оно не обладало достаточно высокой силой.

(Эйшет): Кто ты?

- показал себя человек в комнате

(???): привет мой дорогой пожиратель душ, представляюсь, я паладин, меня зовут Кэтрин!

Битва началась, это была самая напряжённая битва за последние 12000 лет, непрерывные телепорты, тотальный блок времени, переписывание самой реальности, столкновение света и тьмы, неописуемая словами битва, в конце её паладин лежал на земле, без рук и истекал кровью, его раны были мгновенно исцелены магией, но порезы тут же появились снова, тот, кто их сделал, действительно был на другом уровне, существом, намного более сильным, чем Бог.

(Эйшет): Для человека ты действительно слишком могущественна, сильна, как богиня, может быть, даже немного больше, но для меня ты ничего не стоишь! Теперь умри!

(Katherine'mind'): Я пыталась победить её, но убить её никогда не было моей задачей, но я всё равно хотела попытаться…

(Кэтрин): Я не позволю тебе захватить мир ни сейчас, ни когда-либо!

Кэтрин со всеми оставшимися у неё силами бросилась против Эйшет, телепортировалась в самую глубокую часть демонической территории, там столкновение продолжалось ещё несколько секунд, Кэтрин, наложив заклинание с Хлоей в качестве подданного, пожертвовала собой и отдала свою душу высшие божества на мгновение получили силу, чтобы запечатать силу Эйшет.

(Кэтрин): возьми эту суку, однажды моя дочь убьёт тебя!

Кэтрин засияла светом и в её руках образовался золотой меч с божественным сиянием, которым она рассекала на куски духовную форму Эйшет, и после этого мать Хлои исчезла, быть может, окончательно…

(Эйшет): Ублюдок! Вы меня обманули, хотя это лишь вопрос времени… как только я снова обрету силу, я превращу мир в выжженную землю… а я тем временем сформирую армию!

В это время Эйшет была на пике уязвимости, но с каждым днём она становилась сильнее и в будущем будет доминировать над миром, а возможно, и над вселенной.

[В палатке в лесу]

Хлоя спала, ей снился кошмар, и, как обычно, во время битвы была её мать, однако на этот раз она не умерла от старости, а боролась с существом в глазах Хлои, а также в глазах её матери. , непобедимая, в конце боя её мать не умерла, она просто растворилась и после Хлои оказалась в пустом, но совершенно белом и светлом месте, с ней была её мать.

(Кэтрин): Моя дорогая дочь, это, наверное, прощание, у меня мало времени, я просто хотела объяснить тебе, что ты встретишь, ты должна знать, что после того, как я умерла от старости, я воскресла благодаря божественное вмешательство, и после того, как мне сказали правду или что легенда правдива, и что ты, моя дорогая Хлоя, являешься главным героем, и твоя задача, назначенная судьбой, состоит в том, чтобы убить Эйшет, мне было поручено сообщить тебе о твоей судьбе и дать тебе силу, которая живёт во мне и которая передаётся из поколения в поколение, благодаря этой силе ты сможешь использовать магию совершенно по-другому и у тебя будет сила срубить гору, однако только если ты будешь тренироваться и научиться владеть всеми техниками, которые я знаю, я хотел научить тебя, но не смог…

Я потратил свою жизнь, пытаясь убить его сам, но в конце концов я знал, что потерплю неудачу и всё равно умру после того, как передам тебе это сообщение, теперь моя дочь, прощай!

Кэтрин плакала во сне, но улыбнулась, исчезнув, и Хлоя вздрогнула.

~ шипение~

Хло промокла из-за сна, он не думал, что то, что ему приснилось, было правдой, но потом он посмотрел на свою руку, там было кольцо, это было кольцо, которое всегда носила его мать, затем он подумал о ней и плакала.

В его сознании возник образ Эйшет, который он видел во сне, он почувствовал гнев по отношению к нему и желание убить её.

Через некоторое время он успокоился и решил выбраться из спальника, промокший до потери сознания, расстелил его на дереве вместе с розовым бельём, а затем голым вернулся в палатку, думая о своём сне.

Алиса спала мокрая в своём спальном мешке.

Тем временем охотник за головами вышел из барьера.

(Хелен): хорошая Сибилла, этот барьер отделяет меня от этих демонов, я должна сломать его и тогда я смогу убить их!

Хелен своим мечом пронзила магический барьер Фредегунды, который начал разрушаться, затем выхватила меч и взмахом отбросила его.

Он вошёл в то место, где был барьер, и увидел палатку, набросился на палатку и собирался разрезать её, но Хлоя услышала шаги и поняла, что кто бы это ни был, он сломал барьер и, вероятно, собирался убить её вместе с Алисой. поэтому она вышла.

(Хлоя): остановись, пожалуйста!

(Helen'mind'): а почему здесь голая девушка? Ах, это демон!

(Хелен): тишина! Грязный демон, я убью тебя!

(Хлоя): мама, защити меня!

Хлоя невольно активировала кольцо матери, и броня Кэтрин материализовалась на её дочери, меч Хелен мог скользить только по снаряжению такого уровня.

~ брааапрт ~

В страхе Хлоя сухо пукнула в его доспехи.

(Helen'mind'): что это за доспехи, от которых исходит божественность??? Определённо не демон!

(Алиса): что это было, девочки? … что ты делаешь?

Алиса проснулась от звука удара меча Хелен о доспехи Хлои.

[за 10 минут до этого в доме Адаллинды]

(Адаллинда): Фредегунде, даже если я знаю тебя недавно, я думаю, что люблю тебя!

Лицо Адаллинды покраснело, а затем лицо Фредегунды.

(Фредегунде)… Я такого не ожидал… но думаю, ты мне тоже нравишься…

(Адаллинда): правда? Я так счастлив! Спасибо за любовь ко мне!

(Фредегунде): о, спасибо!

Сначала они застенчиво поцеловались, а затем страстно погрузились в долгий и глубокий поцелуй.

(Адаллинда): Я решила, я последую за тобой в твоём путешествии, позволь мне взять свои сумки, сходить в ванную, и я готова!

Адаллинда вернулась вскоре после этого с рюкзаком, вероятно, с заклинанием сверхпространственного хранения, и они оба вышли из дерева и пошли к палатке девочек, пока шли, когда Фредегунда почувствовала, что барьер разваливается.

(Фредегунде'): Хлоя! Алиса!

(Фредегунде): Иди, Адаллинда!

Фредегунда наложила заклинание полёта на себя и лесного эльфа, летя на высокой скорости к палатке.

Сверху она увидела вчерашнюю охотницу с огромным мечом в руке и Хлою перед ней в доспехах женщины, которую она считала своей матерью.

(Fredegunde'mind'): эта броня… что это значит?

Фредегунда и Адаллинда спустились с неба и приземлились вокруг охотника за головами.

(Сивилла+Елена'разум'): кто все эти люди?

(Фредегунде): охотник за головами, если ты причинишь вред кому-то из присутствующих, я пошлю тебе адскую боль!

(Helen'mind'): теперь, когда я об этом думаю, возможно, они и не демоны… эта броня… это не может быть доспех демона, это даже не может быть иллюзией, она источает ауру святость слишком высока…

(Хелен): Вы все демоны?

(Сивилла): если вы не демоны, у моего друга больше не будет враждебных намерений!

(Хлоя): мы не демоны!

(Фредегунде): Что вы думаете об этом? Всё, что сказала вам герцогиня, — ложь!

(Сибилла): Вероятно, они говорят правду, я не могу сказать это с уверенностью, но я не обнаруживаю никакой формы злой магии…

(Алиса): мои друзья не демоны!

(Адаллинда): Я уверена, что Фредегунда не демон!

(Хелен): Я ошибаюсь, извини!

Хелен извинялась в течение 2 минут, кланяясь и умоляя о прощении, оставив девочек в недоумении, что делать, в конце концов простила её, а Хлоя и Фредегунда рассказали ей свою историю.

(Хелен): девочки, я знаю, что вы, вероятно, не согласитесь, но я бы хотела присоединиться к вашей группе, я достаточно сильна, я могу помочь вам узнать правду и победить герцогиню и её армию!

(Фредегунде): для меня нет проблем, я тебе не нравлюсь, что ты думаешь, Хлоя?

(Хлоя): выглядит хорошим человеком… мне хорошо, Элис, что ты думаешь?

Алиса, промокшая всю ночь в своём спальном мешке и от которой теперь ужасно пахло мочой, вышла из палатки с головой и заговорила.

(Алиса): эта женщина меня пугает… заставила мне намочить трусики…

(Хелен): Мне очень жаль…

(Helen'mind'): однако с этой точки зрения вы уже отомстили…

Хелен подумала о несчастных случаях, произошедших с ней в последнее время.

(Алиса): ладно, я тебя прощу и позволю присоединиться к нам только в том случае, если ты освободишь мочевой пузырь в ближайшие 10 секунд… десять… девять… восемь… семь…

Хелен была поражена этой просьбой, но не сдержалась.

~ пууу~

Струя мочи пропитала белые трусики охотницы за головами и слегка залила её волшебные ботинки.

(Сибилла): Хелен! Я не думал, что ты согласился, ты меня намочил!

Алиса была поражена выбором Хелен, Сибилла рассказала о своём проклятии, Фредегунда и Адаллинда были в восторге от проклятия и думали о нынешнем состоянии трусиков Хелен.

(Фредегунде): Хлоя, теперь, когда мы группа и можем быть спокойны, почему у тебя доспехи твоей матери?

(Хлоя): …

Позже Хлоя рассказала о своём сне, сначала заставив всех присутствующих девушек грустить и грустить.

(Хелен): ух ты, значит, мир, каким мы его знаем, может закончиться?

(Фредегунде): Хлоя, мне жаль твою маму, однажды мы отомстим за неё, сначала нам нужно стать сильнее!

(Adallinda'mind'): кажется, события легенды начинаются…

(Алиса): ладно, девочки, она назначила себе обед, как насчёт того, чтобы что-нибудь съесть и съездить в деревню, которую нам порекомендовала Маргарет? Давайте подумаем о настоящем сейчас, каким бы болезненным или неопределённым ни казалось будущее, вместе мы сможем преодолеть трудности, которые встанут перед нами!

(Фредегунде): Согласен, поехали!

(Все): да!

Девочки приготовились, поели и направились в деревню.

Конец двенадцатой главы.

Мировая статистика:

Среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Эйшет (императрица демонов и пожирательница душ)

Во время битвы против Кэтрин:

Магия: 1000+

Сила: 1000+

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

После печати:

Магия: 0

Сила: ?

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200 (обычно) ? (с ультра-божественным оборудованием)

Сила: [обычно: 200 (базовая) 250 (высокая магическая сила)]

Сила с ультра-божественным снаряжением: ?

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (бодрствование) 10 (сон)

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия в битве с Эйшет: 1000+

Сила в битве против Эйшет: 1000+

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая) 140 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Адаллинда (лесной эльф)

Магия: 12

Сила: 12

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) 8 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) -4 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Маргарет (мастер гильдии, создательница проклятых трусов)

Магия: 160

Сила: 100 (базовая) 120 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Статистическая информация:

Если показатель мочевого пузыря равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

Если кишечник на 3, то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опуститься максимум до -3!

Приношу извинения за возможные ошибки в написании и возможные дыры в сюжете!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо.

*020*2020-01-18 14:43

{{

26.12.2019 в 20:50, Asuna.bed.wet. сказал:

Извините, но я написал по ошибке…

}}

