Просто фантастический мир..

Автор: Asuna.bed.wet.

*021*2020-02-02 18:41

Том 2 глава 3, возвращение обратно в столицу.

[В неведомой земле на внутренних территориях демонов]

Эйшет после битвы с Кэтрин полностью овладела способностью использовать магию и теперь искала свой замок, затерянный в бескрайней пустоши территории демонов.

(Eisheth'mind'): будь проклята эта женщина! Из-за неё мне приходится идти пешком в поисках своего замка!

Невероятно, что эти места такие же, как и двенадцать тысячелетий назад…

Я устал, я голоден и мне пора в туалет… ведь я там не был 12000 лет!

Потребности смертных затронули Эйшета, у которого теперь не было магической силы, необходимой для их подавления.

Эйшет шёл около двух часов и наконец прибыл в деревню, где встретил юную демоницу, возвращавшуюся домой из школы.

Демоны имели более низкий уровень технологий и знаний, чем человеческий, из-за ненависти, которую другие расы испытывали к ним и, следовательно, лишающей их возможности культурного или коммерческого обмена с другими расами, из-за этого демоны жили в путь более примитивный, в ретроградных домах и с низким уровнем образования, школу могли посещать только демоны высокого ранга и поэтому ученика-демона можно было увидеть редко, об этом Эйшет знать не могла.

(Эйшет): девочка! Я приказываю тебе провести меня к замку!

(Девушка-демон): Как мне молиться?

(Эйшет): Ты глухой? отвези меня в мой замок!

(девушка-демон): кто ты? Как ты смеешь отдавать мне приказы?

Эйшет собиралась ударить её, но остановилась.

(Эйшет): извини, может быть ты меня не узнал, я императрица Эйшет, теперь, когда ты знаешь, проводи меня к моему замку!

(Девушка-демон): Императрица? Хорошая шутка, даже не смешит, уходи немедленно, а то я тебя обидю!

(Эйшет): Девушка! Как, чёрт возьми, ты смеешь неуважительно относиться к своей госпоже и государю! А теперь отвези меня в мой замок, иначе я тебя убью!

Эйшет подошла к демону и закричала голосом, который вибрировал в воздухе:

~фррт~

~псш~

Девушка опешила, потеряв мокрый пердеж и брызги мочи, испачкавшие её трусики.

(Эйшет): у тебя есть?

(девушка-демон): если ты на меня кричишь, это нормально!

Слушай, женщина, я не знаю, кто ты, госпожа? Суверенный? Я тебя не знаю!

Ае ты хочешь в замок? Это ровно 10 дней пути на север, а я там ни разу не был!

Не уважайте меня, мой отец — демон-настоятель этого города, если не хотите неприятностей, оставьте меня в покое!

Эйшет действительно собирался ударить девушку, но теперь, когда она напомнила ему, ей отчаянно требовался туалет.

(Эйшет): окей, я не хочу тратить время на то, чтобы ты узнала, кто я, спасибо за указания, девочка, и извини, если я тебя напугала… а теперь… не могла бы ты сказать мне, где ближайший туалет?

(Девушка-демон): Какой лицемер! Ты чуть не намочил меня, а теперь просишь принять ванну?

Если хочешь освежиться, сделай это на улице за кустом или попроси у кого-нибудь ночной горшок, во всей деревне единственный настоящий туалет — у меня дома, но забудь им воспользоваться!

Эйшет не поверил тому, что только что услышал.

(Эйшет): чувствую, что ты мне не веришь, мне всё равно… но я не могу терпеть, когда мне отказывают в простом туалете, теперь отвези меня к себе домой, иначе я убью тебя и использую твоё тело как туалет. !

~псш~

Спазм страха заставил струю попасть в трусики девушки-демона.

(девушка-демон): ладно, не кричи, я тебя предупреждаю, что если ты придёшь ко мне домой, то увидишь это с моим отцом и охраной, тогда мы посмотрим, кто штаны намочит!

Эйшет самодовольно улыбнулась.

(Эйшет): окей, девочка, отведи меня к себе домой вместе с охраной, я поговорю с тобой.

Эйшет и девочка подошли к самому роскошному зданию деревни, уступающему по размерам только школе демонов.

(девушка-демон): помогите! Вот преступница, которая выдаёт себя за императрицу!

Подойдя к двери, девушка вскрикнула.

Эйшет, хихикая, вытянула ноги.

Стражи вышли из дворца и окружили Эйшет.

(Охранник): что ты сделал с мисс?

(девушка-демон): угрожала мне смертью…

(Охранник): ой, извините, мисс, вы хотите, чтобы мы казнили эту невежественную женщину?

(девушка-демон): нет, мне хватит её пугать, пока она на меня не обоссается!

(Охранники): получили, поехали!

Эйшет молчала

Охранники вошли в объятия и подошли к Эйшет.

(Эйшет): если ты сделаешь ещё один шаг, я лишу тебя ног, тебя предупреждают!

Что касается твоего поведения, то ты должен хотя бы пасть передо мной ниц и заставить меня сходить в туалет, если ты этого не сделаешь, я заставлю тебя почувствовать сильную боль!

Охранники увидели, что Эйшет настроена враждебно, и набросились на неё с обнажённым оружием.

Менее чем за миллисекунду ноги всех охранников перестали привязываться к ним, и их тела упали на землю без сознания.

Эйшет в любом случае не оставила бы стражников нетронутыми, так как она хотела развлечься, очевидно, стражники были для неё ничем, но вид крови кого-то демона, человека или получеловека удовлетворил её.

Очевидно, демон, увидевший себя пытающимся защитить свои нижние конечности, не мог не упасть на колени от испуга.

(девушка-демон): пожалуйста, не делай мне больно…

~ пууу~

~бррр~

~ плюнуть ~

~ грязный…

Стоящая на коленях девушка-демон выпустила свой мочевой пузырь, затем испустила влажные газы, которые неизгладимо испачкали её трусики, а затем мягкое месиво вытекло из её кишечника и нашло новый дом в её трусиках.

Эйшет не особо заботит, если кто-то, кроме неё, попал в аварию, но она знала, что некоторые почувствуют себя униженными или покрытыми стыдом, поэтому ей нравилось дразнить или высмеивать тех, кто попал в аварию до неё и её силы.

(Эйшет): Ты позоришь свою расу! Я оставлю тебя в живых, но запечатлю в себе нынешнее состояние твоей одежды и научусь уважать даже тех людей, которых ты не знаешь!

А теперь отведи меня в туалет, мне это нужно!

(девушка-демон): да, немедленно!

(Девушка-демон 'разум'): Я не могу поверить в то, что видела, стражники сильны, но высший демон мог бы легко победить их всех, однако эта женщина без использования магии ударила их одновременно и без меня, одна из лучших студенты, я даже остаточного изображения не увидела… она сказала, что она моя любовница… кто она на самом деле?

Девушка проводила Эйшет в туалет и после умывания пошла переодеваться в чистую одежду, всё время думая о том, кем она могла бы быть на самом деле.

(Eisheth'mind'): туалет… давно я её не видел…

Если я правильно помню, мне нравилось время от времени это делать…

Эйшет сняла с себя чёрную простыню и осталась обнажённой, так как на ней не было нижнего белья.

Она села на то, что можно было бы назвать унитазом, и освободила мочевой пузырь и кишечник, ей нравилось ощущение лёгкости, когда она была сыта, она предпочла бы сидеть в трусиках и ждать, пока она проиграет из-за непреднамеренного освобождения. но сейчас у неё не было времени, он хотел получше узнать мир демонов в последнее время, он хотел пойти в замок, затем собрать армию и выйти за пределы границ, после того как он захотел сделать территорию других рас своей и в конечном итоге направится на человеческую столицу, где он был заперт на протяжении веков, и превратит её в место отчаяния, где никто не мог бы жить вечно.

[в лесу возле деревни]

Девочки уже поели и направились в деревню, некоторые, конечно, переоделись:

Физические данные группы и одежда:

Спойлер

?Хлоя?

Раса: человек

Возраст: 11 лет

Высота: 1,64 метра (5,4 фута)

Вес: 56 кг (123 фунта)

Грудь: соответствует возрасту (чашка Б)

Чёрные глаза

красные волосы

Красота в глазах мира: чрезвычайно красивая

Нижнее бельё: розовый хлопок.

Рубашка: бежевая рубашка + ультрабожественная броня.

Брюки: белые льняные брюки + ультрабожественная броня.

Носки: плотные хлопковые носки розового цвета.

Обувь: очень удобные парусиновые туфли, похожие на ботильоны.

Аксессуары: кольцо Кэтрин.

«Фредегунде»

Раса: человек.

Возраст: 24 года.

Высота: 1,60 метра (5,2 фута)

Вес: 44 кг (97 фунтов)

Грудь: ниже среднего (чашка B)

Глаза: кобальтово-голубые.

Чёрные волосы

Красота в глазах мира: средняя

Нижнее бельё: белый хлопок.

Свитер: длинный фиолетовый халат.

Брюки: фиолетовые колготки

Носки: тонкие серые носки.

Обувь: Кожаные сапоги «Гавана» на меху.

Аксессуары: 2 кольца и колье.

«Алиса»

Раса: человек

Возраст: 14 лет

Высота: 1,62 метра (5,3 фута)

Вес: 49 кг (108 фунтов)

Грудь: нормально для возраста (чашка Б)

голубые глаза

Белокурые волосы

Красота в глазах мира: действительно красиво

Нижнее бельё: чёрное (обильное мочеиспускание)

Рубашка: серая + лёгкая броня

Брюки: чёрная кожа (немного вонючая).

Носки: толстые белые носки.

Обувь: усиленные туфли из чёрной парусины.

«Адаллинда»

Порода: лесной эльф

Возраст: 80 лет

Высота: 1,68 метра (5,5 футов)

Вес: 52 кг (114 фунтов)

Грудь: нормально для возраста (чашка С)

Светло-голубые глаза

Волосы: янтарь

Красота в глазах мира: чувственно красивая

Нижнее бельё: зелёное (слегка испачкано мочой).

Свитер: зелёная блузка + зелёный свитер.

Брюки: зелёная юбка

Носки: зелёные носки.

Обувь: кожаные ботильоны.

?Хелен?

Раса: человек

Возраст: 20 лет

Высота: 1,88 метра (6,2 фута)

Вес: 81 кг (178 фунтов)

Грудь: большая и твёрдая (чашка D)

Чёрные глаза

коричневые волосы

Красота в глазах мира: привлекательная, но пугающая

Нижнее бельё: Белое (сильно пожелтевшие трусики).

Свитер: белый хлопок + мифриловая кольчуга.

Брюки: чёрные кожаные штаны (слегка влажные).

Носки: чёрные носки (слегка влажные).

Обувь: чёрные кожаные ботинки (пропитанные мочой).

Аксессуары: кольцо против блокировки времени.

«Сибилла»

Порода: фея

Возраст: 75

Высота: 0,11 метра (0,36 фута)

Вес: 0,9 кг (2 фунта)

Грудь: средняя для феи-подростка.

Зелёные глаза

Волосы: светло-голубые

Красота в глазах мира: очень мило

Нижнее бельё: светло-голубое (грязные трусы после постоянных происшествий)

Свитер: белое короткое платье

Брюки: короткое белое платье (слишком пожелтевшее)

Обувь: нет

Девочки теперь обсуждали факты сна Хлои:

(Алиса): Так твоя мама сказала, что теперь ты стал сильнее?

(Хлоя): мы говорили о таких вещах, как срезание горы…

(Фредегунде): но он же сказал, что тебе нужна тренировка, верно?

(Хлоя): да, на самом деле я надеюсь, что твоя старшая сестра поможет мне с заклинаниями, и я также надеюсь найти воина, готового научить меня приёмам рукопашного боя и боя на мечах…

(Хелен): Для меня тренироваться не проблема, но предупреждаю, будет тяжело! Сначала мне нужно дать тебе определённый уровень чистой физической силы, затем без магии или зачарованной брони, а затем я научу тебя всем техникам, которые ты хочешь изучить!

(Хлоя): Не хочу показаться высокомерной… но сейчас я думаю, что достаточно сильна, чтобы изучить техники, необходимые для моего будущего… оборудование, данное мне моей матерью, абсолютно слишком мощное, но и моё нынешняя физическая сила, кажется, выросла в сто раз…

(Хелен): ты не хочешь быть высокомерным, но я думаю, что да, если бы не та броня, которая защитила бы тебя от моего удара, с тобой случились бы вещи похуже, чем простой выброс газа…

Хлоя покраснела после упоминания о его принудительном освобождении.

(Хлоя): Не смейся надо мной, ведь от тебя пахнет мочой! В любом случае, я серьёзно говорю, что у меня достаточно физической силы!

(Хелен): Я промокла, потому что была в долгу перед тобой после того, что сделала с тобой! Однако мне хотелось бы испытать эту силу, о которой вы говорите, на собственном опыте, я вызываю вас на дружеский бой без оружия и без магии!

(Фредегунде): Хелен, иначе не обижай мою сестрёнку…

(Хелен): Я ничего ей не сделаю, я просто хочу увидеть её уровень физической силы!

(Сибилла): Может быть, ты просто хочешь выпустить пар и показать свою силу?

(Алиса): а может ты хочешь попасть в аварию с моим другом?

(Хелен): девочки, а для кого вы меня взяли? Я просто хочу увидеть силу тех, кто пошёл тренироваться…

(Хлоя): Дуэль меня устраивает…

(Фредегунде): если Хлою это устраивает, то я согласен… однако если я увижу, что ты переусердствовал, я сам остановлю бой!

(Адаллинда): не навреди себе! в случае проблем я всё равно могу исцелить тебя зельем… будь осторожен и не переусердствуй…

(Хелен): не волнуйся, очевидно, я не серьёзно!

Хлоя почувствовала себя слегка оскорблённой этим последним заявлением, ведь теперь у неё была часть силы, которую дала ей мать, и она гордилась этим.

(Хлоя): посмотрим, что ты скажешь, когда я выиграю…

Хлоя прошептала, но Хелен всё же смогла услышать, но не придала значения его словам.

Девушки двигались по засушливой равнине без растительности, Хлоя лишь мыслью вставила доспехи в кольцо.

Хелен и Хлоя отстранились и ждали, пока Алиса уйдёт.

(Алиса): иди!

(Хелен): тогда покажи мне, на что ты способен!

Как только Хелен закончила предложение, Хлоя на высокой скорости выстрелила в сторону охотника за головами, её движения были резкими, но её шаги были настолько мощными, что оставляли следы на каменистой местности.

(Helen'mind'): она быстрая!

Хлоя ударила кулаком и Хелен приготовилась увернуться от него, но Хлоя ускорилась, застигнув охотницу врасплох, Хлоя прыгнула на Хелен и уронила её, они приземлились на траву, Хелен почувствовала знакомое тепло в паху и Сибилла неизбежно бросилась, однако теперь охотница почувствовала себя униженной маленькой девочкой и решила быть серьёзной, очень плавными движениями она встала и пнула Хлою в кишечник, последняя не ожидала такого сильного удара и немного от удивления и немного боли я отпускаю мочевой пузырь минимум на 5 секунд, теперь её новые трусики были испорчены и на белых штанах было видно мокрое пятно размером с монету, это её немного опечалило и разозлило.

Хелен не остановилась после удара, она быстро подошла к Хлое и ударила её в живот, заставив её упасть на землю поясницей.

~ бррмфф ~

~ пфууусстт ~

Грязный, мокрый пердеж оставил коричневую машину в бедных розовых трусиках Хлои.

Она слегка покраснела и не сообщила о каких-либо повреждениях, в отличие от Хелен, которая всё ешё чувствовала боль, но последняя никогда бы не сказала.

(Chloe'mind'): не стоит… разве он не говорил, что нам не следует быть серьёзными?

(Adallinda'mind'): эти двое страшные… они могут убить меня за секунду…

(Хелен): Ты меня удивила, ты намного сильнее, чем я когда-либо думала, тебе есть куда совершенствоваться, тренироваться будет одно удовольствие!

(Фредегунде): тебе не кажется, что ты преувеличил, это был просто небольшой дружеский тест?

(Алиса): Хлоя! Ты в порядке? Вы получили сильный удар, вам нужно лечение?

(Хлоя): Я в порядке! девочки, я не проиграл… Если хотите, мы можем остановиться, я знаю, что мне не хватает техники, но сила, которую дала мне мама, заставляет меня чувствовать себя хорошо, она наполняет меня силой и осознанностью… с другой стороны, я был просто застигнут врасплох, думаю, я мог бы выиграть!

(Helen'mind'): эта девчонка действует мне на нервы!

(Хелен): Как ты думаешь, ты сможешь победить? У тебя нет ничего, кроме силы, твоя техника нелепа, а движения предсказуемы! Кроме того… не смотри на меня свысока, девочка! Если бы мы были серьёзны, вы бы не смогли уделить ни минуты!

Я тренируюсь с тех пор, как был намного моложе тебя!

Элен увлеклась незрелостью и вызвала Хлою на настоящую дуэль, она завидовала девочке, которая обладала такой силой только потому, что её отдала ей в одночасье мать, а также хотела, чтобы с ней случился несчастный случай с её ударами, но даже если он попробовал, но не смог ничего увидеть в промежности своих штанов.

(Хлоя): ладно, я хочу продолжить дуэль, Алиса, одолжи мне свой меч, пожалуйста, мне не нужно снаряжение моей матери, чтобы победить!

Хлоя теперь была упряма, но обычно не реагировала бы так, она сделала это только потому, что её раздражало поведение Хелен и потому, что оно испачкало её трусики, она также думала, что он сделал это специально, учитывая моменты, когда он ударил её.

(Фредегунде): Я не могу позволить тебе устроить серьёзную дуэль, Хлоя, если ты хочешь показать свою силу, сделай это против монстров после того, как мы примем задание гильдии однажды в деревне, Хелен, если ты этого не осознала, Хлоя она ещё маленькая девочка, нехорошо проводить с ней демонстрации превосходства, если вы хотите показать ей разницу между вами, то тренируйте её и покажите ей, как далеко ей ещё предстоит пройти, если вы хотите драться, а не как насчёт того, чтобы вызвать меня на дуэль?

(Helen'mind'): Теперь, когда я приняла контрмеры, чтобы помешать вашему контролю времени, я могу принять…

(Алиса): Я согласна, и я не одолжу тебе свой меч, по сравнению с мечом Хелен, он слишком хрупкий, мне совершенно не хочется, чтобы он сломался!

(Chloe'mind'): может, я позволяю себе увлечься… Надо вызвать уважение к взрослому охотнику за головами…

(Хлоя): ладно… Я признаю своё отсутствие, однажды, однако, после того, как меня ослабят, я хочу отомстить!

(Helen'mind'): что вдруг случилось? Более зрелый, чем я думал… может, мы даже сможем поладить…

(Хелен): Хлоя, ты очень сильная и у тебя большие шансы стать действительно сильнее меня, с завтрашнего дня мы начнём тренироваться, решено!

(Хлоя): окей, это здорово!

(Fredegunde'mind'): Хелен полностью проигнорировала мой вызов… а я, который хотел развлечься и потренироваться… ладно, я выпущу пар против какого-то монстра… теперь, когда я об этом думаю, странно, что ни одного врага мы ещё не встретили… всё-таки это приграничная зона… может, поэтому? Фактически, он должен держать любого низкоуровневого монстра подальше от меня…

Фредегунде вспомнил одно из своих колец и, размышляя, посмотрел на свой безымянный палец.

(Fredegunde'mind'): всё равно… мне пора покакать…

~ бульканье ~

Слабительный эффект зелья Адаллинды начал проявляться, но поскольку Фредегунда теперь была в группе из шести девушек, ей было стыдно пукнуть или попросить перерыв, а затем это ощущение взволновало её, и ей захотелось немного развлечься, Фредегунда тоже носила ожерелье её собственного создания, которое давало ей почти полную невосприимчивость к негативным эффектам зелий или заклинаний низкого уровня и, следовательно, могло сопротивляться ещё как минимум полдня, если она продолжала время от времени выпускать газ.

(Адаллинда): Я устала идти… в будущем на те деньги, которые мы заработаем, я бы с удовольствием купила телегу или лошадей…

(Фредегунде): нет проблем, я мог бы также использовать для них всех магию полёта и невидимости… но я думаю, это сделало бы нас слишком уверенными в себе, это ослабило бы нас, и если кто-то нас увидит, это может заподозрить Я считаю, что лошади — лучший выбор ещё и потому, что карета всё равно вызовет подозрения.

(Fredegunde'mind'): возможно, мне стоит снять кольца, чтобы встретиться с какими-нибудь монстрами…

(Адаллинда): ты прав, но мне нравится идея путешествовать в карете… но я понимаю, что, возможно, это слишком кричаще и приятно для бандитов…

Девушки были почти у въезда в деревню.

(Сибилла'ум'): Я уже несколько минут слышу что-то, чего никогда раньше не слышала… Я думаю, это потребность в туалете… как это возможно? Чтобы проклятие феи застыло, должно пройти больше времени… может быть, это потому, что мочевой пузырь Хелен такой крепкий?

Однако это чувство фантастическое, я никогда раньше его не испытывал… оно поистине возвышенное, может быть, мне стоит предупредить Хелен и пописить вместе… а может быть…

Но в этот момент у Сибиллы разболтался мочевой пузырь и горячая моча начала поливать её трусики, через очень короткое время струя потекла из-под платья феи, когда она летела, и струя мочи упала на землю, издав звук, который был труден. слышать.

(Сибилла): Хелен… Я писаю…

~ пууууус~

(Helen'mind'): Блин!

Ранее пожелтевшие трусики Хелен снова намокли, а кожаные штаны никак не впитали выделяющееся вещество, проливая мочу на ноги и заполняя ботинки охотника.

(Хелен): Я знаю, что ты ничего не можешь с этим поделать, но, пожалуйста! Предупредите меня как можно скорее, если вы собираетесь проиграть!

(Сибилла'разум'): Хотя ты меня сначала не предупредил! И потом, мне нравится чувство сдерживания… Думаю, мне также нравится унижать Хелен… в будущем я мог бы заставить её испытывать моменты стыда, мне просто нужно сделать так, чтобы она не узнала об этом Я намеренно пописаю…

(Сибилла): извини…

(Adallinda'mind'): ух ты, это проклятие действительно интересное…

(Fredegunde'mind'): приятно видеть, как эта сильная охотница за головами мочится… но хотелось бы видеть в её глазах настоящее отчаяние, а не такое уж неожиданное освобождение…

Может быть, мне стоит позаботиться о маленькой фее и развлечься с Хелен разными способами…

(Chloe'mind'): Мне её жаль… однако тот факт, что она намокла, меня как-то радует… может, просто потому, что раньше это меня злило?

(Alice'mind'): бедная Хелен — сильная женщина, вынужденная писить на неё… Мне жаль её, хоть она и ударила мою подругу… однако, увидев её, я тоже чувствую стимул.

(Алиса): девчонки, мне тоже надо цветы полить, подождите минутку?

(Адаллинда): давай, не волнуйся.

(Fredegunde'mind'): Я бы тоже хотел пойти… но, может быть, лучше оставить его… ведь будет полезно развлечься с моим любимым эльфом.

Алиса медленно прошла за ствол дерева, стянула с себя чёрные трусики, от которых теперь пахло затхлой мочой после предыдущих происшествий, и, наконец, выпустила хлынувшую струю мочи.

~ пуууут~

(Алиса'разум'): Мне нечем обтереться, ладно, трусики у меня ещё грязные…

Алиса подтянула трусики и почувствовала, как на их ластовице образовалось мокрое пятно.

(Алиса): Я закончила! Мы можем войти в деревню!

(Хелен): отлично, теперь мне придётся идти в город в мокрых штанах… какая неприятность!

(Хлоя): Я могу заставить влажность исчезнуть, если ты этого хочешь…

(Хелен): да, пожалуйста!

(Хлоя): ладно.

После того, как Хлоя закончила сушить одежду Хелен, которая всё ешё источала сладкий запах её мочи, девочки вошли в деревню и сразу же направились к зданию гильдии, которое было странно пустым по меркам приграничной деревни.

(Адаллинда): нам нужно найти тренировочную миссию?

(Фредегунде): да, но сначала мне бы хотелось получить информацию, мы знаем, что Императрица демонов теперь свободна, поэтому я хотел бы знать, случилось ли что-нибудь…

(Хлоя): во сне я видела свою мать в столице… Я не уверена, что я видела, но я верю, что Императрица Демонов была заперта под дворцом и что моя мать после того, как она освободилась, пошла к ней лицом к лицу. …Я плохо помню…

(Алиса): ладно, давайте запросим информацию, прежде чем идти читать миссии.

(Администратор): что я могу для вас сделать?

(Хелен): мы с друзьями присоединились к авантюрной группе, нам нужен совет по тренировочной миссии, мой ранг S, поэтому мне нужна сложная миссия.

(Администратор): на данный момент у нас нет запросов на класс S, если вам интересно, однако есть две очень сложные миссии с неотложным приоритетом, первая — отправиться в имперскую столицу, расследовать последние события и, если необходимо, бороться с демонами, замеченными вокруг дворца, также были замечены демоны более высокого уровня и оборотни. Второй — расследовать разрушение нежитью рукавного города Дулдура, по показаниям при этом присутствовали два Старших Лича.

(Фредегунде): Сначала мы хотели бы получить информацию о нынешнем состоянии столицы.

(Администратор): ну, вы должны знать, что прошлой ночью в районе императорского дворца произошла драка между существами невообразимой силы, недра и большая часть дворца и зданий были разрушены, однако жертв очень мало , среди пропавших без вести есть также герцогиня и император.

Настоящие проблемы возникли после столкновения между высшими существами, похоже, в бою использовалось запрещённое заклинание столпотворения более высокого уровня, то есть то, которое увеличивает скорость появления демонов примерно в тысячу раз, это привело к поколению могущественных демонов, способных сражаться наравне с придворными волшебниками, в столицу сейчас едут лучшие искатели приключений мира, есть надежда, что с помощью большого количества магов заклинание столпотворения можно будет отменить.

Есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите знать?

(Chloe'mind'): Элизабет и Изабель в опасности!

(Fredegunde'mind'): Возможно, нам следует вернуться в столицу телепортацией… однако я считаю, что придворных волшебников и большого количества авантюристов высокого уровня достаточно, чтобы запечатать столпотворение, это была бы проблема, если бы это было ещё более мощное заклинание…

(Алиса): И что нам делать?

(Хелен): между нежитью и демонами я предпочитаю последнее…

(Адаллинда): Я думаю, Хлоя должна решить…

(Сибилла): Я боюсь! Я не хочу оказаться среди врагов этой власти!

Сибилле было очень страшно, за всю свою долгую жизнь она ни разу не видела ни демонов, ни нежити, она собиралась вытечь в трусики, но на удивление сумела сдержаться.

(Хлоя): если герцогиня пропала, то нет причин, по которым мы не можем вернуться в столицу, благодаря нашей силе мы быстро завершим миссию и вернёмся сюда, чтобы продолжить наше путешествие, сколько времени потребуется, чтобы добраться до столицы?

(Хелен): Сибилла, если я поеду в столицу, ты тоже должна поехать, иначе наши волдыри будут испорчены навсегда!

(Сибилла): но я боюсь!

(Хелен): как можно бояться врагов… мы чрезвычайно мощная группа!

(Фредегунде): с помощью телепортации и волшебства полёта мы могли бы прибыть примерно за 1 день, если мы поедем верхом на лошадях, это займёт менее 5 дней, а пешком это займёт около 15 дней, я предлагаю использовать полёт, даже если, как только ты придёшь, мне понадобится несколько зелий, чтобы восстановить магическую силу… Сибилла, ты сказочная принцесса, твоя магическая сила замечательна, но по сравнению с моей это всего лишь травинка в поле, я позабочусь Чтобы защитить вас, пожалуйста, пойдите с нами, чтобы Хелен тоже приехала и вместе мы смогли защитить невинных граждан столицы!

(Сибилла): … ладно, но мне нужна награда!

(Фредегунде): какая награда?

(Сибилла): Я скажу тебе в конце миссии, но я хочу, чтобы ты приняла мою просьбу!

(Fredegunde'mind'): чего могла желать эта фея?

(Фредегунде): Хорошо, я приму любую вашу просьбу, спасибо, что согласились пойти с нами!

(Хлоя): спасибо, Сибилла, ты поможешь мне спасти моих сестёр, я не знаю, как тебя отблагодарить!

Сибилла слегка краснеет

(Сибилла): Меня не надо благодарить, волшебнице достаточно принять мою просьбу.

(Хелен): окей, мы решили принять запрос!

(Ресепшн): согласитесь, это часть оплаты авансом, по окончании миссии в любой ветке гильдии предоставив необходимые документы вы сможете получить оставшуюся часть награды, теперь вам останется только зарегистрировать свою группу в миссию и тогда вам я смогу доставить конфиденциальную информацию и документы миссии, напишите название группы в регистрации ниже.

Девушки зарегистрировались на имя Хелен, так как у их группы не было названия, взяли для оплаты 25 золотых монет, забрали файл, затем купили запасное бельё, еду и напитки и, наконец, покинули филиал гильдии.

~ глррр ~

(Fredegunde'mind'): это начинает раздражать…

Фредегунде почувствовал, как в его кишечнике нарастает газ, зелье Адаллинды подействовало, вероятно, через короткое время Фредегунде пришлось бы искать туалет или менять трусики.

(Адаллинда): уже почти вечер, что нам делать? Выйдем сейчас или утром?

(Хелен): Я предлагаю пообедать в гостинице, а затем переночевать.

(Хлоя): Я поддерживаю эту идею, мы не сможем спасти столицу, если мы устали или голодны, пойдём отдыхать!

Девочки пошли в единственный в деревне трактир «Серебристая сова», там поели и заночевали в 2 комнатах всего лишь с 15 серебряными монетами, в трактире был ещё и волшебный туалет, но пользование стоило 1 золотую монету на человека, это было очевидно слишком высокая цена за простой визит в туалет.

В гостинице также предлагалось бесплатное питание для тех, кто снимал комнату, поэтому девушки решили зайти пообедать к вечеру.

~ пхффффууус~

Пока девочки ели и пили, сидя за журнальным столиком, из-под юбки Фредегунды прорвался тёплый тихий пердеж.

(Fredegunde'mind'): Мне придётся выпустить больше газов, если я хочу отложить визит в туалет…

Девочки продолжали есть, а Фредегунда продолжала выпускать газ под юбку, скрывая его заклинанием, которое заточило злобный воздух и изолировало шум. Очевидно, Фредегунда очень покраснела от этой ситуации, и тот факт, что она ничего не ела, тоже был подозрительным. , но до конца ужина о ней никто ничего не сказал.

(Хлоя): старшая сестра, ты можешь пойти со мной в лес… видишь ли, я очень устала и завтра нам придётся рано вставать… поэтому я хотела пописить перед тем, как пойти в наши комнаты…

Хлоя сказала это, слегка двигаясь, в отличие от Фредегунда, он выпил намного больше, и поэтому, даже если его мочевой пузырь теперь стал больше, ему пришлось действовать с большей срочностью.

(Алиса): Я тебя провожу, мне тоже пора идти…

(Хлоя): спасибо, Алиса, кто-нибудь ещё хочет присоединиться?

(Адаллинда): Я думаю, это может составить тебе компанию, да ладно.

(Fredegunde'mind'): это несправедливо! Хорошо, если он опустеет, я его наполню!

Так подумал Фредегунде, когда в его глазах блеснул блеск, а на лице появилась улыбка, улыбка, которая тут же была прервана сильным порывом пукнуть.

(Фредегунде): Мне не нужно в туалет, я иду в свою комнату.

(Хелен): подожди меня, я тоже приду.

(Сибилла'Майнд'): Я начинаю чувствовать потребность в туалете! Очевидно, Хелен не обязательно знать…

Теперь и на лице Сибиллы появилась улыбающаяся улыбка.

Девочки расстались, Фредегунда и Хелен пошли в комнату, а Алиса, Хлоя и Адаллинда пошли поливать цветы.

Минут через десять они встретились в своих комнатах.

Хелен уже спала ещё одетая, Хлоя разделась, оставаясь в нижнем белье, Алиса сделала то же самое, и Адаллинда последовала за ними, Фредегунда тем временем всё ешё лежала одетая на кровати, но теперь на ней были проклятые трусики.

Алиса и Хлоя пошли в комнату Хелен и через несколько минут уснули.

Теперь только Адаллинда, Фредегунда и Сибилла не спали, причём последняя находилась снаружи, на крыше гостиницы.

(Сибилла'разум'): Кажется, я достигла своего предела!

~ пууу ~

(Сибилла'ум'): выходит!

~ шипение~

Шипение было едва слышно, когда струя мочи упала с юбки Сибиллы.

(Сибилла'ум): ух ты, это слишком приятное чувство!

Сибилла начала трогать свою киску, потирая ладонью мокрые трусики. Она бы продолжала это часами, если бы на неё не напал сон.

~ шипение~

Сильный охотник за головами тоже мочился в постель.

Фредегунда и Адаллинда не обращали внимания на шипение, доносившееся из другой комнаты, теперь их взгляды и все остальные чувства были сосредоточены друг на друге, в частности Адаллинду сильно привлекали красные трусы архимага, они были по-своему красивы. и вида Фредегунды в этом нижнем белье было достаточно, чтобы её киска стала вязкой и влажной от сладких соков.

(Фредегунде): Итак, вы довольны группой, которую мы сформировали?

Адаллинда, застигнутая врасплох вопросом, перестала смотреть на трусики волшебницы и огрызнулась.

(Адаллинда): пока рано говорить… но я верю, что если я останусь с тобой, то смогу вынести любые невзгоды…

Фредегунда покраснела до ярко-красного цвета.

(Фредегунде): Я тоже думаю, что если мы останемся вместе, поездка будет приятнее…

Адаллинда тоже слегка покраснела, увидев, что, возможно, Фредегунда отвечает на его чувства.

(Фредегунде): Ты знаешь Адаллинду… Я думаю, ты знаешь.

~ гррррггглле ~

Фредегунду прервало бульканье и мучительная боль в кишечнике.

(Адаллинда): Похоже, кому-то здесь пора идти…

Адаллинда самодовольно улыбнулась.

(Фредегунде): Мне весь день очень хотелось посрать…

(Адаллинда): Как насчёт того, чтобы начать снова с того места, на котором мы остановились сегодня утром? Однако кажется, что части поменялись местами.

(Фредегунде): Кажется, это отличная идея.

(Fredegunde'mind'): Но это неправда, что роли поменялись местами.

Они приближаются друг к другу и, посмотрев друг другу в глаза, обмениваются поцелуем, затем ещё одним, а затем более глубоким и страстным.

Во время поцелуев Фредегунде потёр руками грудь эльфа и посредством физического контакта выпустил ещё больше газов в его тело.

~фффррааасп~

Из задницы Адаллинды вырвался сухой пердеж.

(Фредегунде): Мне кажется, роли такие же, как сегодня утром, ты случайно не должен идти?

Адаллинда сильно покраснела.

Фредегунда отправила в недра эльфа немалое количество какашек.

~ глурррг ~

~ пффффррт ~

~ фббррррт ~

(Adallinda'mind'): Это невозможно! Секунду назад у меня не было даже малейшего вздутия живота… теперь, когда я снова думаю об этом сегодня утром, мне пришлось внезапно уйти, а потом Фредегунда не освободилась за целый день, несмотря на лёгкое слабительное…

(Адаллинда): Послушай меня, обычно я бы не стала просить о таком, но я думаю, ты используешь заклинание, чтобы заставить меня захотеть в туалет или выпустить газы, это правда?

(Fredegunde'mind'): он меня обнаружил… чёрт!

Они прекратили разговаривать и отошли друг от друга, всегда сохраняя крепкий зрительный контакт.

(Фредегунде): Уверяю вас, что я не знаю такой магии, но должен признаться, что я использовал предмет, чтобы передать вам свои потребности… не ненавидьте меня за это, пожалуйста!

Фредегунда чувствовала себя виноватой, что поступила так, не спросив согласия, утром она никогда бы не подумала, что эльф присоединится к ней и поэтому развлекается, как может, но теперь ей пришлось признать, что у неё сильное влечение к Адаллинде и он считал, что не должен был делать с ней этого, каким бы волнующим это ни было, или, по крайней мере, ему следовало попросить согласия на свою любовь.

(Адаллинда): Я не ненавижу тебя… на самом деле я думаю, что люблю тебя!

Оба замолчали и сильно покраснели.

(Фредегунде) ты говоришь… серьёзно? Знаешь, я тоже думаю, что ты такая красивая…

Эти двое крепко обнимали друг друга в течение нескольких минут.

(Адаллинда): так что это за объект с такими интересными способностями?

(Фредегунде): До сих пор это было у вас перед глазами.

Фредегунда указала на проклятые трусики.

(Адаллинда): Ты серьёзно? Разве это… ты не позволишь мне попробовать?

(Фредегунде): ты правда хочешь увидеть меня голой, не так ли?

Адаллинда залилась алым румянцем.

(Adallinda'mind'): конечно, я хочу увидеть тебя обнажённой… Я только что призналась, что ты мне нравишься… ещё я бы не прочь получить деньги за унижение этим утром, это было бы действительно волнительно…

(Фредегунде): окей.

Фредегунда встала с кровати и стянула трусики, обнажив свою бритую киску теперь действительно возбуждённому эльфу, но когда она сняла их полностью, она почувствовала, что её потребности растут в геометрической прогрессии, она была на грани полной потери, затем она скрестила ноги и сделал несколько прыжков, пока не восстановил полный контроль.

(Fredegunde'mind'): Я почти потерял контроль… кажется, проклятые трусы обладают эффектом, о котором я не знал… эффектом, который помогает сдерживаться… кто знает, какие ещё тайны они скрывают…

(Адаллинда): с тобой всё в порядке?

(Фредегунде): да, мне просто пора идти… надеть их сейчас.

Адаллинда остановилась на пять секунд, чтобы полюбоваться телом Фредегунды, взяла пояс трусиков и сняла их, затем взволнованно взяла красные трусики, которые Фредегунда ранее носила.

(Адаллинда): вау, это невероятное чувство, я чувствую, как сила течёт во мне.

(Фредегунде): Я рада, что они тебе нравятся.

(Адаллинда): и как, ты сказала, их используют?

(Фредегунде): Я думаю, если бы ты применил их ко мне прямо сейчас, я бы моментально покакал и пописил…

(Адаллинда): Судя по тому, как ты подпрыгиваешь на месте, я думаю, что это всё равно произойдёт через очень короткое время.

(Фредегунде): неправда! Я могу сдерживаться дольше, чем ты сегодня утром.

(Адаллинда): Этим утром ты использовал эти трусики против меня, а также щекотал меня, пока я была связана, так что мы не говорим об одинаковых условиях.

(Фредегунде): Мне ещё целый день идти…

(Адаллинда): держись, ты не ребёнок, ты архиобраз!

В любом случае, я пока не собираюсь их использовать, я хочу продолжить с того места, на котором мы остановились.

Адаллинда бросила Фредегунду на кровать и поцеловала её, пока она носилась вокруг, потирая кончиками пальцев полный мочевой пузырь, а затем медленно надавила.

Фредегунда хотела сказать ей, что она вот-вот проиграет, но она была слишком вовлечена в поцелуй, и ощущение давления, которое она оказывала, было слишком приятным.

Адаллинда перестала давить на мочевой пузырь и принялась сосать сосок волшебницы, а другой рукой от возбуждения раздвигала влажную киску, эльфийка решила аккуратно вставить 2 пальца во влажный цветок Фредегунды и медленно потереть, Фредегунда не смогла удержаться от застонала и сама начала массировать грудь эльфа, через некоторое время Фредегунда была на грани оргазма, Адаллинда успела это понять и когда увидела, что вот-вот кончит, наполнила мочевой пузырь волшебницы всей своей мочой, которая была у неё в ней тело, и даже если она недавно пошла поливать цветы, этого всё равно было достаточно, чтобы Фредегунде потерял контроль, и он начал опорожнять мочевой пузырь

(Фредегунде): уходит!

Струя высокого давления вырвалась из волшебницы, но была прервана Адаллиндой, которая приложила палец к выходу уретры, другой рукой коснулась своего клитора, и Фредегунда вышла, расплёскивая руки эльфа, который в этот момент убрал палец. уретры, и, как следствие, река золотой мочи залила постель.

(Фредегунде): … это было чудесно

(Адаллинда): Я не причинила тебе вреда, не так ли?

(Фредегунде): Абсолютно нет, ты был великолепен, мне никогда не нравилось так много.

~грррглле~

(Фредегунде): Мне пора в туалет!

(Адаллинда): подожди… теперь твоя очередь…

(Фредегунде): Если я не пойду сейчас, то будет сложно очистить постель даже с помощью магии…

Затем Адаллинда сняла свои проклятые трусики и протянула их волшебнице.

(Адаллинда): не уходи, если ты действительно не можешь сопротивляться, ты можешь зажечь внутри меня…

Глаза Фредегунды расширились от предложения, и на её лице появилась улыбка.

(Фредегунде): если ты действительно настаиваешь.

Два часа без одежды переместились на другую кровать, так как в первой было огромное количество мочи.

Как только вы легли, Фредегунда положила большую часть своих какашек в кишечник Адалинды, эльфийка немного корчилась от внезапной смены полноты, но затем она пришла в себя, и они оба погрузились в тёплый и глубокий поцелуй, в то время как волшебница одной рукой начала страстно ласкать киску Адаллинды.

(Адаллинда'разум): великолепно!

Адаллинда собиралась кончить, и Фредегунда это поняла, затем решила подойти к ногам Афалинды и нежно, но очень быстро потёрла двумя руками между ног эльфа.

(Адаллинда): Я кончаю!

Не в силах совладать с собой Адаллинда издала крик удовольствия, они легли, обнявшись, и затем на их лицах закралась по-настоящему удовлетворённая улыбка.

(Фредегунде): Тебе понравилось?

(Адаллинда): да, я бы хотела, чтобы это продолжалось вечно!

В этот самый момент дверная ручка начала поворачиваться.

~фррфрт~

~ прффррт ~

~ пррфффлорррт ~

Фредегунде остановил ход времени, как только заметил движение ручки, и, как следствие, потерял контроль над своим кишечником.

(Fredegunde'mind'): к счастью, это не Хлоя, с кольцом матери на неё не подействовало бы заклинание.

Фредегунда остановилась, чтобы посмотреть на фигуру Алисы.

(Fredegunde'mind'): её, вероятно, разбудили шумные звуки…

Фредегунда убрала устроенный беспорядок, вытерла мочу, оделась с Адаллиндой в чистую одежду, затем уложила эльфа спать и, наконец, удалила все запахи из воздуха и сама заснула.

(Алиса): ладно?

(Adallinda'mind'): что случилось? Алиса ничего не видела? Слава Богу! Использовал ли Фредегунде какие-нибудь невероятные заклинания?

Алиса была немного удивлена, не обнаружив ничего странного, и поэтому, после того, как никто не ответил, она решила снова лечь спать.

С помощью телепатии Фредегунда объяснила Адаллинде, что он сделал, и они оба, огорчённые невозможностью продолжать, заснули: у Адаллинды её кишечник всё ешё был полным, а у Фредегунды — совершенно пустым.

На следующее утро первой проснулась Хелен, она была буквально потрясена огромным бассейном, в котором находилась, она не знала никакой магии и не имела цели высушить такое количество мочи, очевидно, это была не её вина, а вина Сибиллы. , но всё же она чувствовала себя униженной и детской и никогда бы не хотела, чтобы кто-нибудь увидел состояние её постели и её одежды.

(Helen'mind'): какое унижение… эта несдержанная фея могла бы хотя бы разбудить меня перед сном, чтобы опустошить себя вместе… теперь другие увидят меня такой, это слишком неловко… моя одежда более влажные, и если я прыгну в озеро, такое вонючее и такое липкое, мне придётся найти способ всё спрятать и, возможно, принять ванну… может быть, фея знает какое-нибудь заклинание.

Хелен поискала Сибиллу, но нигде её не увидела: она заснула на крыше, несколько раз достигнув вершины удовольствия.

Нигде не найдя Сибиллу, Хелен решила признаться, что промокла, и смириться с любыми насмешками и унижениями, но не смогла удержаться от того, чтобы остаться в мокрой и липкой одежде, а затем спустилась к входу в гостиницу, чтобы спросить, где она могла бы прибраться.

Второй проснулась Хлоя, было на удивление сухо.

(Chloe'mind'): невероятно, я уже почти год купаю простыни… может быть, я сплю, думаю об этом, мне не кажется, что мне снились кошмары, что это благодаря смелости мне подарила мама?

Хлоя оделась и вышла на улицу, чтобы пописить.

Алиса мечтала быть спрятанной в пустой бочке на телеге во время ограбления бандитов, которые помимо всего прочего забрали бочку, в которой она была спрятана, теперь ей приснилось, что она находится в их логове в окружении бандитов, которые делят добычу и самое худшее в том, что ему чертовски хотелось ссать, вдруг он больше не держал и потерял контроль, ревущий шум привлёк внимание бандитов, которые открыли крышку и тогда Алиса вздрогнула, сначала её успокоило то, что это был сон, но затем я почувствовал, как подозрительное тепло расширяется.

(Алиса): Нет!

Ему потребовалась вся сила воли, чтобы напрячь мышцы мочевого пузыря, но чёрные трусики были мокрыми, а на кровати стояла маленькая мокрая машинка.

Алиса боролся, засунув обе руки между ног, ему не хватало смелости встать с постели, потому что он думал, что если он это сделает, то потеряет контроль, думая о том, как ему выйти из несчастной ситуации, он чувствовал, что теряет спрей, потом ещё и ещё.

(Алиса): нет! выходит!

Алиса, когда она поняла, что уже слишком поздно, вскочила с кровати и, оказавшись на земле, уретра открылась, образуя водопад из её трусиков, она попыталась бежать, но поняла, что ничего бы не сделала, кроме мокрой тропы в гостинице, решила присесть и отпустить на месте.

Как только моча закончилась, Алиса сняла трусики и положила их сушиться, а затем вытерлась, наконец, вернулась в постель, делая вид, что ничего не произошло, и надеясь, что вина лежит на ком-то другом, однажды в постели он заметил, что ни Хлоя, ни Хелен присутствовала и задавалась вопросом, куда они могли пойти. Он также неохотно увидел, что кровать, на которой спала Хлоя, была сухой, в отличие от его, а также заметил, что матрас Хелен сильно промок.

Тем временем Сибилла тоже проснулась, её одежда была особенно мокрой частично от утренней росы, а частично от мочи, в которой она спала, поэтому она решила вытереться магией и пойти в комнаты девочек посмотреть, проснулись ли они и увидеть текущее состояние Хелен и её кровати, которая определённо была мокрой.

Адаллинда и Фредегунда крепко спали с улыбкой на лице от счастливых снов.

(Хелен): доброе утро, есть ли ванна?

(Трактирщик): да, сзади у нас есть бак, его надо наполнить водой из колодца и потом нагреть, обычно первый, кому это нужно, наполняет его для всех, сегодня утром так как ещё рано бак ещё стоит пусто, надеюсь, вы заполните и остальных, заранее спасибо.

Хозяин гостиницы увидел состояние одежды стоящей перед ней женщины и улыбнулся.

(Locandiera'mind'): с ним точно произошёл несчастный случай, наверное, пока он спал, а значит, ему придётся заплатить комиссию!

(Хелен): Большое спасибо, я пойду.

Охотник за головами начал оборачиваться, очень смущённый.

(Трактирщик): подождите, случайно причина, по которой вам нужно в туалет, связана с тем, что вы попали в аварию?

(Helen'mind'): было бы странно, если бы он не заметил…

(Хелен): да, извините за матрас, сейчас я пойду умываться, пока мои товарищи не проснулись.

(Трактирщик): стой! Ему придётся выплатить компенсацию за то, что он обмочился в постель, это 10 золотых монет!

Трактирщица увеличила сумму в десять раз, потому что у неё было ощущение, что женщина, стоящая перед ней, может позволить себе гораздо больше.

(Хелен): Ты спятил? 10 золотых монет, чтобы постирать матрас?

(Трактирщик): Я не думаю, что ты вчера ходил в туалет, ты переоценил свои навыки и теперь тебе придётся платить! Или вы бы предпочли попросить денег у друзей?

Хелен была поражена решимостью трактирщика.

(Хелен): Мои друзья всё равно узнают, но где написано, что мне нужно в туалет? Что, если бы ты отправился в вечность? В любом случае, почему я должен платить такую же сумму? Нет смысла, возьми это и молчи!

Хелен дала трактирщику золотую монету

(Трактирщица): женщина, может мы не поняли друг друга, заплати мне, а то я донесу на тебя охране!

Вы должны платить, потому что вы подписали договор аренды комнат, и там написано, что если кровать промокнет, гостинице должна быть выплачена компенсация по обстоятельствам и на максимальную сумму в 10 золотых монет!

Хозяин гостиницы заставил Хелен прочитать документ, подписанный Фредегундом.

(Helen'mind'): сколько настойчивости!

Хелен прочитала весь лист, и её гнев усилился.

(Хелен): вы выбрали не того человека для этих афер, понятно, что в этом документе не указано, что я должна заплатить максимальную сумму и это потому, что я не облажалась на кровати, я только помочилась, тоже сделала не пытайтесь ничего скрыть, и я заплатил немедленно, меня даже не могут оштрафовать, и этой золотой монеты более чем достаточно в качестве возмещения, теперь я собираюсь принять ванну.

(Helen'mind'): К счастью, мне удалось сохранить спокойствие.

(Трактирщик): ок, пока я принимаю это, не надо злиться, если же, когда я уберу комнату, я пойму, что ты мне солгал, тогда я вызову охрану!

(Хелен): делай, что хочешь.

Хелен взяла огромную бочку и наполнила её водой, благодаря своей силе она смогла наполнить ванну менее чем за 10 минут, проблема теперь заключалась в том, чтобы её нагреть, но к счастью Хлоя тоже захотела принять ванну и тут же добралась до неё.

(Chloe'mind'): произошёл несчастный случай… будет ли виной проклятие?

(Хлоя): Тебе нужна помощь?

(Хелена): да, ты знаешь, как нагреть ванну? Собравшись с жары, я залил холодной водой и теперь не знаю, как её согреть…

(Хлоя): без проблем, дай мне минутку, и мы сможем принять горячую ванну.

Хлоя нагревает воду до тех пор, пока она не станет тёплой и комфортной, охотник за головами сняла одежду и вошла в ванну.

(Хелен): ааа, спасибо, Хлоя, это действительно расслабляет.

(Хлоя): Рада, что тебе понравилось, подожди, пока я войду.

Хлоя сняла одежду и опустила ногу в воду.

(Хлоя): Оууу! Скотта! Скотта!

Из-за внезапного ожога между ног Хлои протекла капля мочи.

(Хелен): хорошо, малышка Хлоя?

(Хлоя): да! Хорошо…

(Хелен): Почему бы тебе тогда не зайти?

(Chloe'mind'): как оно остаётся погруженным? Вода определённо слишком горячая!

(Хлоя): Я иду!

Хлоя быстро погрузилась в ванну, перенося жару, не показывая боли, а только улыбаясь, она не хотела показывать слабость перед тем, кто пойдёт её тренировать.

(Helen'mind'): ух ты, я не думала, что маленькая девочка зашла в горячую воду… она, наверное, использовала какую-то магию.

(Хелен): ааа, это так расслабляет! Спасибо, что помог мне с ванной, чтобы отплатить мне, я не буду усердно тренироваться, по крайней мере, в начале курса.

(Хлоя): Я рада помочь тебе, но мне не нужно, чтобы ты со мной был снисходителен, на самом деле я бы хотела научиться как можно быстрее!

(Хелен): как пожелаешь…

Сибилла вошла в окно спальни и сразу же полетела к кровати Хелен, обнаружив, что простыня и матрас полностью мокрые.

(Сибилла): она даже не попыталась спрятаться… кто знает, куда она пошла, а Хлои там тоже нет, думаю, тогда она сможет ещё немного отдохнуть.

Сибилла уснула на сухой кровати Хлои.

Фредегунда сразу же проснулась, трусики и постель были слегка мокрыми, но не от мочи, вероятно, Фредегунда сильно разволновалась во сне.

(Fredegunde'mind'): Я высох, это что-то новое, но мне пора идти!

Фредегунда встала с кровати и взяла с ультрапространственного склада ночное синее платье.

~ ббрррааффффф~

Фредегунда удивлённо обернулась, звук исходил от кровати Адаллинды, ведь эльфийка приняла часть груза волшебницы в недрах и прибавила ей часы, когда ей действительно пора идти, но она продолжала спать.

(Fredegunde'mind'): Я только надеюсь, что он не попадёт в неприятную ситуацию на её кровати… хотя было бы приятно посмотреть…

Фредегунда сменила нижнее белье на синие трусики и бюстгальтер, надела остальную одежду и вышла опорожниться, надеясь по возвращении найти приятный сюрприз.

Выходя, он улыбнулся, глядя на полностью мокрую кровать Хелен и лужу перед дверью.

Фредегунде спустился по лестнице гостиницы и почувствовал, что у него течёт, тут же сунул руку между ног и остановился.

(Fredegunde'mind'): Мне надо торопиться, мало что пропало!

Фредегунде, хромая, вышел из гостиницы и привлёк внимание трактирщика, которого сначала забанили, но затем он решил действовать.

(Трактирщик): Леди, вы хорошо себя чувствуете? Стоит ли ему воспользоваться туалетом? Цена 1 золотая монета!

(Fredegunde'mind'): блин! Чего хочет эта женщина?

(Фредегунде): Я в порядке, я просто хотел подышать свежим воздухом ранним утром!

Когда архимаг уверенно заявил это, капля воды согрела её трусики, и медленная капля потекла по её правой ноге.

(Трактирщица): Понятно, что тебе нужно в туалет, теперь она не дура и ты платишь за её нужды.

(Фредегунде): ладно, мне нужно пойти полить цветы, и что? Вы не имеете права указывать мне, где это делать!, а теперь подвиньтесь и выпустите меня!

Трактирщик встал между ней и дверью.

(Трактирщик): если охранники увидят, как ты писаешь публично, штраф будет выше золотой монеты, так что я тебе просто помогаю, а пока ты в гостинице, я командую, и тогда принято воспользуйтесь туалетом гостиницы, а теперь поторопитесь, если вы попадёте в аварию, вам придётся заплатить компенсацию!

Фредегунда рассердилась на слова трактирщика, но затем улыбнулась.

(Фредегунде): Что, если я скажу тебе, что попадёшь в аварию именно ты?

(Трактирщик): не глупи, мне даже идти не надо, не советую тратить время на шутки, знай, что я мог бы подумать об увеличении причитающегося вознаграждения, раз уж ты настаиваешь на переносе визита в туалет!

(Fredegunde'mind'): Ладно, ты это заслужил.

Фредегунде активировала магию контроля над разумом.

(Фредегунде): Ты меня слышишь?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): Я твоя любовница, и с этого момента ты будешь подчиняться каждому моему приказу или просьбе, ок?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ну, теперь ты больше не будешь просить денег за туалет, мы поняли друг друга?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ну, с сегодняшнего вечера ты начнёшь мочиться в постель, и каждый раз, когда кто-то из твоих близких будет говорить слово «пописить», ты будешь мочиться, что бы ты ни делал!

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ок, тогда просыпайся!

Архимаг щёлкнул пальцами, и трактирщик вышел из транса.

(Фредегунде): как ваши дела, леди?

(Трактирщик): ну, меня просто немного трясёт…

(Фредегунде): Можете ли вы сказать мне, где здесь туалет? Мне нужно пописить.

~ пууу~

Под трактирщиком образовалась лужа дымящейся мочи.

(Fredegunde'mind'): Я чуть не потерял зрение, но это сработало!

(Трактирщик): извините, я не знаю, как так получилось… туалета в конце коридора справа… это ключи, а теперь извините, но мне нужна чистая одежда.. .

Трактирщик пошёл переодеваться, а Фредегунда, хромая, доковыляла до двери туалет, зажав обе руки между ног, всей силой воли и самообладания ему удалось вставить ключ и открыть дверь, но, оказавшись внутри, начался выброс, сначала один распылитель, затем ещё один, потом ещё.

(Фредегунде): нет!

С водопадом, падающим между её ног, волшебница подняла платье и села, не удосужившись снять синие трусики, которые теперь стали тёмно-синими, и нашла облегчение, отпустив их.

(Fredegunde'mind'): всё прошло плохо… однако ощущение всё равно очень приятное…

Через полминуты непрерывного потока архимаж хотела немного потереть свою киску через мокрые трусики, но не сделала этого, потому что ей хотелось ещё увидеть состояние Адаллинды, затем после периода тотальной очистки и быстрого высыхания она вернулась. в комнату.

Тем временем Сибилла проснулась в комнате с сильным желанием в туалет, но теперь, когда ей понравилось это новое и неизведанное ощущение, она совершенно не хотела её выпускать, и тогда она свернулась калачиком на кровати Хлои, вместо этого Алосе снова заснула и Адаллинда спала, время от времени выпуская газы.

Хлоя и Хелен всё ешё находились в ванне, температура которой теперь была более приемлемой.

(Хелен): ок, думаю, пора выбираться из ванны.

(Хлоя): почему? прямо сейчас, когда температура идеальна… мы всё равно совершим волшебство полёта…

(Хелен): потому что я не хочу путешествовать слишком поздно, даже если мы будем путешествовать на самолёте. Я думаю, что люди умирают от демонов, я хочу предотвратить несправедливую смерть невинных! У вас тоже должны быть веские причины поскорее вернуться в столицу, верно?

(Хлоя): ты права! Я должен спасти своих сводных сестёр!

(Хелен): не забудь сфокусировать свои цели перед весельем, а теперь поехали!

(Хлоя): да!

Они оба встали, но когда Хелен собиралась уходить…

~ пууу~

~ весло-весло ~

(Хлоя): Хелен?

Лицо охотника за головами покраснело, она не почувствовала ни малейшего движения, но тем не менее потеряла значительную часть самолёта.

(Хелен): всё в порядке…

(Helen'mind'): как это возможно? Ах, верно! Эта фея! Но это значит…

~ пууу~

В этот момент Сибилла потеряла контроль над кроватью Хлои, и в результате уретра Хелен тоже открылась, заставив Хлою услышать шипение и плеск.

(Хлоя): ахахаха, извини, но у тебя сейчас такое смешное лицо…

(Хелен): не смотри! Это не моя вина! Очевидно, это та фея проклятий!

(Хлоя): Думаю, не потому, что Сибилла объяснила мне, что её проклятие внезапно делает её мокрой, но ты проиграла до полного освобождения… так что не обвиняй бедную Сибиллу, с которой сейчас произошёл несчастный случай из-за тебя!

Элен совсем сдулась, не знала, как дать отпор и поэтому просто решила молча одеться и выйти.

(Хелен): отнесите мою сумку в номер, пожалуйста, и скажите остальным, что я буду ждать вас до отъезда.

(Хлоя): через некоторое время это будет очень приятно.

Тем временем Фредегунда вернулась в свою комнату и теперь стояла перед Адаллиндой, не зная, будить её или нет, ей было запрещено.

(Fredegunde'mind'): Я бы с радостью помог тебе очиститься от несчастного случая… но я даже не хочу быть причиной, я решил, я тебя разбужу!

Пока волшебница собиралась нежно встряхнуть спящего эльфа…

~бррррааппт~

~ ффрррт ~

~ пол ~

Бедная Адаллинда потеряла контроль и выпустила кишечник на кровать.

~ ууу~

Теперь даже шипение можно было легко услышать.

(Fredegunde'mind'): как будто моё желание сбылось!

Немного понюхав и поразмыслив, Фредегунда решила её разбудить.

(Фредегунде): эй, детка, думаю, пора просыпаться!

(Адаллинда): …

(Фредегунде): эй, думаю, тебе нужна уборка.

(Адаллинда): … доброе утро… привести себя в порядок? Почему?

(Фредегунде): Я думаю, с тобой произошёл несчастный случай…

Адаллинда неосознанно положила руку на поясницу и почувствовала в трусах инородное тело, сопровождавшееся неприятным запахом и большой влажностью.

(Адаллинда): Я… я… я не верю в это!

Фредегунде было одновременно ужасно волнительно и жаль эльфа.

(Фредегунде): не волнуйся, сейчас я помогу тебе с уборкой и уверяю тебя, что никому не скажу.

(Адаллинда): Обещаешь?

(Фредегунде): конечно, теперь вставай.

(Адаллинда): ок…

Адаллинда сняла одеяло и позволила архимажу увидеть масштабы произошедшего с ней несчастного случая.

Бедные трусики Адаллинды были слегка спущены из-за большой нагрузки, и Фредегунда не смогла сдержать улыбку.

(Адаллинда): ты могла бы быстро помочь мне с магией… это неловко, и я совершенно не хочу, чтобы меня так видели.

Фредегунда кивнула и начала произносить заклинания, чтобы грязь Адаллинды и её кровати исчезла, конечно, всегда с лёгкой улыбкой.

(Adallinda'mind): Я рада, что только Фредегунде увидела меня такой… Интересно только, не его ли это работа… он улыбается, если я не ошибаюсь…

Фредегунда закончила убирать всё в комнате, и Адаллинда оделась.

(Фредегунде): Я надеюсь, что в будущем мы сможем весело провести время вместе, как вчера вечером…

(Адаллинда): Я тоже хотела бы…

Колдунья и эльф покраснели.

(Фредегунде): ну, пора уходить, ты готов лететь?

(Адаллинда): да, я не могу дождаться, вчера меня это сначала напугало, но я думаю, что летать — это фантастика, поехали!

(Fredegunde'mind'): кто знает, готовы ли остальные идти дальше.

Эльф и волшебница прошли в проходную.

(Хлоя): Доброе утро, старшая сестра! Доброе утро, Адаллинда!

(Фредегунде): Доброе утро, Хлоя, ты проснулась сухой? Я вижу, что вы уже подготовились, вам не терпится вернуться и спасти жителей столицы?

Хлоя покраснела от вопроса Фредегунды.

(Хлоя): старшая сестра! Не спрашивай меня об этом при других… как бы сухо!

И да, я хочу пойти посмотреть, как поживают мои сводные сёстры.

(Фредегунде): ну, мы очень скоро уедем.

(Адаллинда): Доброе утро, Хлоя, пора разбудить этих сонь! Где вообще Хелен?

(Хлоя): оно нас уже ждёт, сейчас я разбужу Алису и Сибиллу, и тогда мы сможем уйти.

(Хлоя): старшая сестра, ты можешь почистить кровати с помощью магии? Я не хочу, чтобы трактирщик узнал.

(Фредегунде): Я согласен.

(Fredegunde'mind'): казалось бы, только Элен попала в аварию… однако та лужа перед дверью…

Фредегунда огляделась и увидела на стуле одежду Алисы, узнала среди них пару мокрых чёрных трусиков, они, несомненно, принадлежали Алисе.

(Fredegunde'mind'): такой она была ведь.

Фредегунда вытерла лужу, кровати, кроме кровати Хлои, которая думала, что она высохла, и чёрные трусики Алисы.

(Хлоя): отличная сестринская работа! А теперь, если хочешь, можешь пойти поесть чего-нибудь на завтрак, я не голоден, я позабочусь об этом здесь.

(Адаллинда): звучит неплохо, да ладно!

(Фредегунде): ок, я отвезу тебя, Хлоя, поторопись, нам надо уезжать как можно скорее, мне бы хотелось добраться до столицы до того, как стемнеет.

(Хлоя): окей!

Колдунья и эльф спустились на первый этаж гостиницы и пошли завтракать.

(Хлоя): просыпайся, Алиса! Нам пора уходить, а ты должен подготовиться.

(Алиса): … да, я проснулась, вот я одеваюсь.

Алиса выскочила из кровати, всё ешё обнажённая, оставив трусики сушиться, заставив Хлою слегка покраснеть и отвести взгляд.

Алиса оделась и подивилась скорости высыхания трусов и лужи, надеясь, что последнюю не убрал кто-то из них и что никто не будет задавать ей вопросы.

Хлоя взяла сумку Хелен, и она была готова.

(Хлоя): ты готова летать?

(Алиса): меня это немного пугает, но в то же время привлекает, к тому же мне не терпится убить какого-нибудь демона!

(Хлоя): вот что они говорят! Вот так!

(Алиса): да!

Эти двое вышли и воссоединились с Адаллиндой и Фредегундой, однажды все четверо выпили вместе, и все, кроме Хлои, что-то съели.

Тем временем в комнате Сибилла встала с кровати Хлои, у которой теперь был автомобиль с небольшим направлением движения из-за его полунамеренной аварии. Фея тоже вытерла и вытерла постель, а затем вышла в окно и обнаружила, что Хелен не терпится уйти.

(Сибилла): доброе утро, Хелен, ты хорошо спала?

(Хелен): да, но не благодаря тебе…

Сибилла ожидала более гневной и резкой реакции, не понимала причины, но всё обошлось.

Хайсы закончили завтрак, и все собрались возле гостиницы, поприветствовав трактирщика и взяв еду и воду на случай необходимости.

Хлоя отдала сумку Хелен, а затем Фредегунда начала говорить.

(Фредегунде): Я вижу, что вы все готовы, сейчас я объясню, в чём заключается план, для начала скажу вам, что для мага есть три разных способа полёта, первый — идеальный, или телекинез, с ним он теряет мало магической силы, им легче всего управлять и он самый быстрый, однако его нельзя использовать одновременно на нескольких объектах, или по крайней мере я на это не способен.

Второй способ — полностью отменить гравитацию вашего тела и использовать магию ветра для передвижения, именно так мы и воспользуемся.

(Alice'mind'): а третий способ?

(Адаллинда): Я готова идти, пойдём?

(Хлоя): да, пойдём спасать столицу!

(Хелен): Я готова, но сначала мне хотелось бы знать, сколько, по вашему мнению, времени потребуется, чтобы добраться до места назначения, а также по какой дороге, по вашему мнению, вы собираетесь идти.

(Фредегунде): Это сложный вопрос, думаю, за 12 часов нам придётся это сделать, расстояние около 600 миль, я намерен пройти, путешествуя на высоте чуть выше верхушек деревьев и следуя кратчайшим путём благодаря моё заклинание ясновидения.

(Хелен): как я и думала, я не рекомендую этого делать, если мы пойдём прямо в столицу кратчайшим путём, это значит, что нам придётся пройти через долину драконов.

(Фредегунде): и что? Они не нападут на нас так легко, моё кольцо отгонит виверн и младших драконов, и я сомневаюсь, что на нас нападёт более высокий или худший дракон.

(Хелен): как хотите, у меня больше нет вопросов, можем идти.

(Адаллинда): У меня вопрос: как, по-вашему, можно использовать магию ветра на всех нас одновременно и согласованно?

(Фредегунде): всё просто, я запру всех нас на волшебной платформе и буду использовать магию, чтобы передвигать платформу, а не каждого из нас по отдельности.

(Сибилла): так ты ещё и сэкономишь немало магической силы, верно?

(Фредегунде): Точно.

(Хлоя): тогда мы уходим?

(Все): да!

Фредегунде создал под вечеринкой большую магическую платформу полусферической формы с плоским полом, затем устранил гравитацию так называемой сферы и с помощью восходящего потока заставил её выйти за пределы высоты гостиницы, а затем с помощью магии ясновидения он увидел вдалеке синюю точку, обозначающую положение столицы, и с помощью волшебства ветра начал перемещать платформу, а Алиса испуганно почувствовала небольшое тепло, указывающее на то, что оно слегка просочилось ей в трусики, вследствие чего она немного покраснела надеясь, что никто не заметит.

(Алиса): Я не хочу, чтобы мы упали с такой высоты…

(Фредегунде): Тихо, я не новичок.

Даже Хлоя и Адаллинда, испугавшиеся после достижения крейсерской скорости, расслабились, Хелен закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон, а Сибилла снова почувствовала позыв в туалет и села в угол, скрестив ноги, не желая, чтобы кто-нибудь её заметил. наслаждаясь сдержанностью.

Прошло полчаса и девушки вошли в долину драконов, там было мало растительности, а большая часть почвы была полна ям всех размеров и камней всех цветов, это, конечно, было заманчивое место для искателей приключений, но всё же место слишком опасное. Чтобы быть исследованным, Фредегунде то и дело мог видеть дракона, который, однако, быстро удалялся, как только входил в радиус действия магического кольца архимага. Однако если бы кто-нибудь взглянул высоко, то мог бы увидеть тень над облаками, которая следовала за платформой девушек.

Хелен проснулась примерно через десять минут.

(Хелен): Я вижу, что мы уже почти вышли из долины драконов, мы путешествуем очень быстро, если продолжим в том же духе, то прибудем до заката.

(Фредегунде): ты прав, но я подсчитал 12 часов, рассчитывая перерывы, чтобы восстановить свою магическую силу, перекусить или сходить в туалет.

Сибилла, у которой уже почти пропало желание идти в туалет, потеряла трёхсекундный щелчок в трусиках, в результате чего Хелен тоже проиграла.

(Helen'mind'): Я только что слила… как? Мне не нужно пописить…

Хелен поискала Сибиллу, которая уже смотрела на неё, и затем.

~ пууу~

Мочевой пузырь феи и охотника за головами опорожняется полностью.

Хлоя и Алиса начали хихикать, а Фредегунда немного взволновалась, увидев лицо Хелен, поскольку она потеряла контроль, не имея возможности что-либо сделать.

(Сибилла'разум'): несчастный случай гораздо лучше, чем Элен, которая узнает, что я могу её удержать…

Мочевой пузырь Хелен пусть и не на 20% своей вместимости, напитал ранее пожелтевшие белые трусики Хелен, а затем вылился в кожаные штаны, которые ничего не помогали впитать и поэтому начала образовываться большая лужа, которая постепенно расширялась по нижней части совершенно волшебной пластины-платформы.

(Хлоя): старшая сестра, сделай что-нибудь. Лужа Хелен растекается по платформе!

Фредегунде вытерла всю мочу из лужи и выпустила пары с платформы, чтобы избежать запаха.

(Хелен): блин! Это несправедливо… Я знаю, что это не твоя вина, но, пожалуйста, сообщи мне, когда ты проиграешь!

(Helen'mind'): теперь мне придётся всю дорогу оставаться с мокрыми трусиками… какая неприятность!

(Адаллинда): это не её вина… если ты хочешь, Сибилла, я могу дать тебе зелье, которое увеличивает размер твоего мочевого пузыря и воздержание на ограниченный период времени, так что пройдёт, по крайней мере, больше времени, прежде чем мне придётся идти снова. , но будьте осторожны, так как, когда эффект заканчивается и мочевой пузырь сужается, продолжать писить невозможно… Знаю из личного опыта…

Адаллинда покраснела, а Фредегунда возбудилась, почувствовав, как её киска слегка намокла.

(Сибилла): спасибо, принимаю с благодарностью!

Сибилла взяла зелье и выпила его, Фредегунда тоже взяла первое зелье восстановления магии и выпила его.

Теперь, когда атмосфера стала более спокойной и расслабленной, Хелен сразу заметила тень, преследующую их над облаками.

(Хелен): Разве это кольцо не должно отбиваться от драконов?

(Фредегунде): точно, недавно я получил подтверждение, почему?

(Хелен): У меня такое впечатление, что за нами какое-то время следит что-то большое…

(Фредегунде): правда? Где это?

(Хелен): посмотри вверх…

Словно ожидая этого момента, существо, следовавшее за ними, упало ниже уровня новых, это был огромный дракон голубоватого цвета и на его шкуре проросли многочисленные синие кристаллы, теперь внезапно от существа исходила сильная аура. обладая властью и властью, он, несомненно, был очень опасным врагом.

(Фредегунде): …у нас проблемы — старший сапфировый дракон.

(Хелен): Я не эксперт по драконам, насколько это плохо?

(Фредегунде): поскольку каждый минеральный дракон в молодом возрасте приобретает свойства и твёрдость минерала, которым он питается, сапфировый дракон, помимо того, что он редкий, ещё и невероятно мощный, и это даже старший дракон…

В двух словах победить его будет действительно сложно, будем надеяться, что он на нас не нападёт…

(Хелен): Я же говорила тебе не проходить через это место!

(Фредегунде): Я не думал, что найду такое существо… из того, что я изучил, я знаю, что вероятность встречи со старейшим драконом очень мала, однако не сказано, что он нападает на нас!

После слов Фредегунды дракон спустился на высоту около 150 метров (500 футов) с волшебной платформы и сделал себя видимым во всём своём великолепии и величии.

~ пууу~

~ пууус~

Теперь аура страха дракона достигла крайнего уровня, из-за чего Алиса потеряла трёхсекундную струю, которая теперь была побелена страхом, и она почувствовала тёплое и влажное чувство против своей женственности.

- эльфийке, никогда раньше не видевшей дракона, не так повезло, и она совсем заблудилась, погрузив зелёное платье всей своей мочой.

Хелен и Сибилла сохраняли контроль также благодаря пустому мочевому пузырю, а Хлоя и Фредегунда вместо этого не подвергались влиянию пугающей ауры благодаря своему зачарованному оборудованию.

(Хелен): чёрт возьми! Эта штука слишком большая! Возьмите нас на землю, видно, что у неё враждебные намерения!

(Фредегунде): успокойтесь, девочки, держитесь крепче, ускоряйтесь!

Фредегунда мгновенно увеличила скорость ветра, который их толкал.

Дракон, который следовал за ними, был поражён этим внезапным увеличением скорости своей цели и попытался увеличить скорость, понимая, что он не может достичь цели, издал сильный рёв по до сих пор неизвестным причинам.

(Хлоя): старшая сестра! кажется, тебе удалось его посеять!

(Фредегунде): да, я не знаю, как долго он сможет сохранять такую скорость…

Фредегунда тяжело дышала и приняла ещё одно зелье, чтобы снова восстановить магическую силу.

(Fredegunde'mind'): Странный этот стих… он вроде не злой, он скорее похож на что-то другое… звонок! У меня плохое предчувствие…

(Адаллинда): Боюсь, пожалуйста, уходите как можно дальше!

(Сивилла): да, пожалуйста, беги!

Эльфийка и фея, дрожа, умоляли поскорее убежать.

(Фредегунде): Как ты думаешь, что он хочет сделать?

(Алиса): Хлоя… Боюсь.

(Хлоя): тебе нечего бояться, Алиса, мы со старшей сестрой защитим тебя!

Алиса и Хлоя взяли друг друга за руки, утешая друг друга.

Примерно в миле впереди, в том направлении, куда шли девушки, женщина с сапфировыми глазами и волосами, одетая в белое платье с инкрустацией голубыми камнями, стояла прямо под облаками, как будто она ждала прибытия девушек, когда платформа женщина подошла ближе, перестала плавать и прыгнула.

Единственными, кто заметил её присутствие, были архимаг благодаря её чувственной магии и охотник за головами с её развитым инстинктом, но они поняли это слишком поздно, через секунду женщина оказалась над мячом и кулаком он разбил его, вызвав всё но Сибилла и Фредегунда умели летать.

Хлоя активировала своё кольцо и благодаря своей божественной броне элегантно приземлилась с Алисой на руках, не почувствовав никакой боли.

(Хлоя): Элис! Ты в порядке?

~ пууу~

Почти пустой мочевой пузырь Алисы полностью опорожнился от удивления и страха внезапного падения.

(Алиса): Благодаря тебе у меня всё хорошо… но что-то мне подсказывает, что мне нужна новая одежда…

(Хлоя): не волнуйся, я тоже почти потеряла контроль над удивлением, что это вообще было?

Тем временем Хелен схватила Адаллинду на лету и благодаря своим физическим навыкам они приземлились амортизированными, прямо на землю, Хелен тут же взяла лук и стала искать в воздухе напавшую на них фигуру.

Женщина сразу поняла, кто из девушек представляет опасность, очевидно, архимаг и поэтому напала на неё первой, но благодаря физическому развитию и магии полёта Фредегунда увернулась от каждого удара, который наносила женщина, чем крайне удивилась. и рад, что нашёл сильного противника.

(Женщина): здравствуй, волшебница, меня зовут Эрволзал, надеюсь, что мы останемся довольны нашим боем!

(Фредегунде): Я Фредегунде, почему вы напали на нас, чего вы хотите?

(Эрволзал): не время для вопросов, если ты победишь меня, что невозможно для человека, я буду рад ответить на твои вопросы!

Женщина сразу же после того, как перестала говорить, нанесла архимагу мощный удар, который, однако, не поразил её благодаря сферической магической клетке, окутавшей Эрволзала в последнюю секунду, барьер был самым толстым, что архимаг мог сделать за столь малое время. но, похоже, этого было достаточно, чтобы заключить женщину в тюрьму.

(Fredegunde'mind'): недостатка было немного… Надо быть очень осторожным… Я не думаю, что это человек, но даже не демон, я не знаю, что это такое, но очевидно, что он хочет меня убить, я даже на мгновение не могу отвлечься.

(Эрволзал): Ты молодец, но против меня у тебя нет надежды!

Женщина нанесла залп мощных ударов по барьеру, который, однако, не показал никаких признаков разрушения. Это дало Фредегунде возможность зарядить элементальный луч, одно из его самых сильных атакующих заклинаний, в качестве элемента он выбрал молнию, на этот раз это было не так, как против Елена, ни капельки не сдерживалась, хотела выиграть столкновение.

(Эрволзал'разум'): его магическая сила поистине впечатляет, создание такого сильного барьера невероятно… не то чтобы меня это пугает!

Эрволзал направил каждую магическую частицу своего тела в правую руку и катастрофическим ударом разбил клетку, но Фредегунда закончила заряжать элементальный луч и тут же швырнула его в женщину.

(Эрволзал'ум'): ох блин…

Эрволзал не смог увернуться, и самая большая молния, которую он когда-либо видел, ударила её прямо и сильно ударила по земле. Теперь она была серьёзно ранена, но всё ешё жива.

~ пууушшш~

~ спрррпт ~

~ блллоррртпт ~

(Эрволзал): блин!

Каскад мочи полностью залил платье женщины, и мутное месиво вылилось из её ануса.

(Эрволзал'ум'): Никогда в жизни меня не унижали! Эта волшебница проникает на нашу территорию и пачкает меня одного! Он заплатит мне!

Фредегунде на мгновение подумал, что он убил своего противника, но всё ешё чувствовал его присутствие, внезапно вокруг женщины почувствовалось огромное скопление энергии, Фредегунде немедленно бросил залп огненных шаров, чтобы навсегда уничтожить своего противника, прежде чем он использовал это огромное количество энергия, к сожалению, ещё до того, как огненные шары смогли достичь Эрволзала, синий свет с последующим выбросом пара окутал женщину, а между облаком тень расширилась и стала больше, чем первый дракон, ранее увиденный девочками.

(Fredegunde'mind'): ох блин! Он был драконом в человеческом обличье… с такой силой… ситуация изменилась, теперь мои шансы на победу практически близки к нулю… Мне просто придётся сдаться…

Огненные шары столкнулись с непроницаемой кожей Эрвользала и взорвались, сметая пар и обнажая тело одного из самых сильных драконов всех времён.

(Эрволзал): Я Эрволзал, третий командующий долиной драконов, Полностью кристально-синий! Ты, ничтожный человек, осмелившийся причинить мне боль, заслуживает гораздо худших страданий, чем смерть!

Сапфировый дракон полностью выпустил свою пугающую ауру и приготовился выпустить огненное дыхание.

~ пууус~

Фредегунда была теперь в ужасе, её неудержимо трясло, когда знакомое тепло щекотало её бёдра, а из-под юбки текла ровная струя.

(Ervolzal'mind'): теперь, когда я дракон, ты боишься? Ты жалок, теперь ты умрёшь!

Эрволзал так думал, когда он увидел Фредегунду, неподвижно стоящую в воздухе и намокшую, она всё ешё была раздражена тем, что смогла убить женщину, прежде чем испачкать её, как она это сделала.

(Хелен): Фредегунде! Двигаться!

Хелен увидела трансформацию дракона, а затем Фредегунду, неподвижно ожидающую собственной смерти, и не могла смириться с этим, тогда она крикнула Фредегунде, вынула стрелу из колчана и из лука пустила её в раскрытую пасть дракона, слегка задерживая её огненное дыхание и потрясая разум архимага.

(Fredegunde'mind'): что я делаю! Принимать смерть так легко – глупо! Хелен здесь, за два раза мы убьём этого дракона!

(Эрволзал'ум'): ой, эта стрела болит! Но не беда, кто бы это ни запустил, я подумаю вскоре после убийства этой назойливой волшебницы!

Эрволзал выпустил своё мощное огненное дыхание, заставив фигуру архимага полностью исчезнуть в огне.

(Хелен): Нееет!

Хелен взяла ещё стрел и последовательно выпустила их в дракона, которого, однако, это, похоже, не особо заботило.

(Эрволзал'ум'): Жалко! Я возлагал на себя гораздо более высокие ожидания! Я тебя переоценил, это то, что ты заслужил после того, как унизил меня! Оно горит!

Через несколько секунд пламя угасло, и от Фредегунды не осталось и следа.

(Эрволзал): Теперь твоя очередь дерзкого лучника!

(Фредегунде): Не такой уж заражённый!

(Хелен): Фредегунде!

(Эрволзал): ты меня снова поражаешь, я думал ты махнул рукой на мою внешность, но предупреждаю, с этого момента я буду серьёзен!

(Фредегунде): Я не прошу большего!

Фредегунда мысленно сказала Хелен: «В какой-то момент я сильно её пораню, в этот момент ты прикрепи её мечом к голове и крыльям, а тем временем используй стрелы, чтобы отвлечь её!».

Дракон поднялся в полёт с молнией, оставив огромные воронки там, где покоялись его четыре ноги, быстро направился к позиции архимага и, развернувшись, попытался нанести ей удар хвостом, достаточный, чтобы расколоть вершину горы пополам. .

Фредегунда плавным движением уклонилась от него и, объединив магию ветра и огня, создала огненный вихрь, который полностью окутал дракона.

(Эрволзал): Ты не сможешь причинить мне вред посредственной магией! И ты не можешь уклоняться вечно, ты только оттягиваешь свою смерть!

Фредегунде снова зарядил элементальный луч, на этот раз он максимизировал его, объединив все элементы вместе и высвободив энергию, подобную энергии маленького солнца. Он почувствовал себя опустошённым магической силы и, следовательно, полностью расслабил все мышцы, заставив капли выйти из его тела. снова мочевой пузырь и снова нагревание трусиков.

Эрволзал поняла, насколько мощной была магия, которая должна была быть брошена в неё, а затем, взмахнув крыльями, увернулась от огненного вихря и набросилась на Фредегунду, готовая разорвать её на куски своими зубами и когтями, как раз в тот момент, когда архимаг начал обстрел. стрел, которые вот-вот должны были попасть в него, попали в морду дракона, что на несколько мгновений замедлило его, позволив Фредегунде завершить подготовку.

(Фредегунде): умри!

(Эрволзал'ум'): ох блин…

Сияющий и ужасно раскалённый луч ударил в тело дракона целиком, который вскрикнул от боли, рухнув на землю.

Чтобы сотворить такое мощное заклинание за такое короткое время, Фредегунде пришлось прибегнуть к сверхмагии, и по этой причине он теперь почти потерял сознание и медленно плыл к земле, пытаясь с небольшими оставшимися силами открыть зелье восстановления. и благодаря усилиям высвободил немного сорегги.

(Эрволзал'ум'): блин, я даже не предохранялся!

После таких травм потребуется время, чтобы восстановиться!

Эрволзал теперь лежал на земле, покрытый ожогами, даже кристаллы сапфира на его коже расплавились из-за высокой температуры.

(Хелен): Теперь моя очередь!

Воспользовавшись кратковременной неспособностью дракона двигаться, она бросилась к своему телу, чтобы сделать так, как сказал ей архимаг, и отрезала себе крылья.

(Эрволзал): нет! Останавливаться!

Эрволзал ничего не мог сделать, и Хелен воткнула свой меч в плечо дракона и начала двигать им, чтобы разрезать крылья, выпуская свежую кровь и заставляя теперь уже беззащитного могучего дракона исцеляться и рычать от боли.

- однако сапфировый дракон, которого впервые встретила группа, появился, чтобы спасти своего хозяина.

(Дракон): Леди Эрволзал, я защищу вас!

Дракон с консорциумом ударил Хелен, которая парировала себя мечом, ограничивая урон, но всё же отбрасываясь.

(Эрволзал): Я знаю, я говорил оставить оккупантов мне, но ты всё равно мог бы приехать немного раньше… посмотри на эту женщину, как она чуть не отрезала мне крыло…

(Дракон): Моя госпожа, мой хозяин, прости меня, отныне я буду защищать тебя ценой собственной жизни!

Эрволзал вернулся в человеческий облик и забрался на спину дракона.

(Эрволзал): ну убей эту женщину, пока я восстанавливаю силы.

Теперь у Эрволзал не было явных ран в её человеческой форме, но она была действительно ослаблена, она не могла сражаться или трансформироваться, по крайней мере, несколько часов, и если бы её не лечили мощным заклинанием, ей потребовалось бы как минимум полдня, чтобы полностью восстановиться. сила.

(Дракон): для меня будет честью сражаться с Леди Эрволзал на плечах!

Дракон бросился на Елену, которая элегантно увернулась от удара хвоста и попыталась разрезать дракону бок, но, к сожалению, его мечу не удалось пробить прочную сапфировую чешую дракона, прежде чем это удалось только благодаря чрезвычайно мощному Магия Фредегунды, но теперь волшебницы нигде не было видно и поэтому пришлось делать это в одиночку, некоторое время она продолжала уворачиваться пытаясь атаковать мечом и луком, но через несколько минут она устала и в мгновение ока отвлёкшись, её ударил коготь дракона, она порезала мифриловую кольчугу и порезала плоть на боку, из-за чего вытекло значительное количество крови, затем её ударил хвост, заставив её стонать от боли и летать, а затем приземлиться на землю катится и разбивается о валун.

(Helen'mind'): почему нам приходится сталкиваться с двумя такими могущественными драконами… если бы только Фредегунда была здесь… нет! Я не могу на неё рассчитывать, она победила самую большую угрозу, по сравнению с Эрволзалом этот дракон — детская игра, я отказываюсь так умирать!

(Эрволзал): отличная работа, теперь заканчивай!

(Дракон): да!

Дракон пролетел над Хелен и приготовился выпустить огненное дыхание. Затем Хелен попыталась встать, но не смогла.

(Helen'mind'): Кажется, у меня какие-то переломы, из-за простого хвоста я не могу пошевелить, какое унижение, я не заслуживаю жизни, я слабая, я не могу сравнивать себя с Фредегундой. ..

Дракон выпустил огненное дыхание.

(Helen'mind'): для меня всё кончено…

~ уууптпрлрлррт ~

~бллорт~

Хелен закрыла глаза, смирившись с неизбежным, и выпустила кишечник, наполнив белые трусики полутвердой кашей.

- но когда огонь собирался поглотить её, фигура в полных золотых доспехах прыгнула перед ней и без колебаний отразила пламя, у неё были распущенные рыжие волосы, которые ни в малейшей степени не пострадали от огня, она была всего лишь ребёнком но теперь она излучала мощную ауру, которая заставляла любого чувствовать себя в безопасности, это была Хлоя.

(Хлоя): извини, что опоздала, нам пришлось победить пять меньших сапфировых драконов, теперь мы тебе поможем.

Три ножа и порция ледяных хлопьев были брошены соответственно Алисой и Сибилой точно в морду дракона.

(Хлоя): Адаллинда! Мне нужно зелье здоровья!

(Адаллинда): У меня есть кое-что получше.

Адаллинда вручила Хелен радужное зелье, которое сияло собственным светом, охотник за головами принял его без колебаний, и как только она выпила, она почувствовала, как энергия возвращается с интересами.

(Хелен): Это фантастика!

Элен встала, взяла меч и на полной скорости бросилась на дракона, невзирая на горячую массу, которая при каждом шаге оставляла её трусики и вытекала из дырок в кожаных штанах, теперь ей хотелось разрезать эти сапфировые чешуйки хотя бы на цена слома собственного меча.

(Хлоя): подожди, я тоже иду!

Хлоя представила, что держит в руке меч и золотой меч благодаря кольцу, остановилась, чтобы полюбоваться его красотой на несколько секунд, чтобы прыгнуть на спину дракона и вонзить меч из кожи дракона плавным движением, не оказывая ему сопротивления.

Дракон закричал от боли и изо всех сил пытался встряхнуть нападавшего.

(Эрволзал): сохраняйте спокойствие! Лети высоко и отключайся!

(Дракон): да!

Дракон, всё ешё испытывающий боль из-за ударов Хлои и Хелен, начал мыслить рационально и, как советовал ей Эрволзал, взлетел и набрал высоту, Хлоя и охотник за головами всё ешё были на ней, однако, и продолжали бить, почти проигрывая. сознание дракону, которому всё равно удалось подняться выше облаков.

(Эрволзал): теперь брось их! Не волнуйся обо мне, я умею летать!

Дракон начал вращаться сам по себе, пока меч Хелен, только что пронзивший его чешую, не высвободился, в результате чего охотник за головами упал.

(Helen'mind'): Блин! Если я упаду с этой высоты, не знаю, смогу ли выжить!

~ пуууш ~

(Helen'mind'): я ошибаюсь или у меня начинается недержание?

Элен потеряла щелчок в своих теперь уже не белых трусиках, однако на этот раз это произошло из-за Сибиллы, а не из-за неё, но она не могла знать, и, следовательно, одновременно из-за мысли о своём вероятном недержании и, возможно, смерти от удара падения. слеза потекла по её щеке, но оба её беспокойства оказались напрасными, потому что чья-то рука схватила её.

(Хлоя): Я достану тебя!

Хлоя представила, как её меч протягивается вперёд, и так и сделала. Она думала, что научилась хорошо обращаться с кольцом.

(Эрволзал): нет, вы оба упадёте!

Эрволзал взяла застрявший в теле дракона меч и всеми оставшимися силами сумела отсоединить его ценой выброса новой мочи, стекавшей по ногам.

Хлоя и Хелен начали падать.

(Хлоя): прости, Хелен, мне следовало воткнуть меч поглубже!

(Хелен): Тебе не обязательно извиняться, то же самое касается и меня!

Двое продолжали падать

(Хлоя): Как ты думаешь, мы переживём падение?

Прежде чем Хлоя успела ответить, хвост ударил их обоих, заставив их ускориться ещё больше. Это сапфировый дракон пытался нанести ей удар.

Эти двое кричали, продолжая падать, Хлоя, хотя кольцо увеличивало её воздержанность и смелость немного утекла в её трусики, а Хелен снова опорожнила всё, что осталось у неё в кишечнике, но когда, однако, эти двое были уже почти коснуться земли, они внезапно остановились. .

(Фредегунде): извините за ожидание, а теперь давайте преподам этим драконам урок!

(Хлоя): старшая сестра!

(Хелен): Фредегунде!

(Фредегунде): ты готов лететь?

(Хлоя + Хелен): да!

(Фредегунде): ну поехали!

Фредегунда создала 2 волшебные платформы под двоих и все три девушки молниеносно поднялись на высоту.

(Эрволзал): блин! Они приближаются, я думаю, нам следует отойти, ведь все остальные тоже побеждены…

(Эрволзал'ум'): кто эти девушки? Они люди?

(Дракон): как хочешь, на пенсии!

Однако

(Фредегунде): Не так уж и заражено, по крайней мере, мы хотим извинений и компенсации!

(Эрволзал): тебе следует принять победу, если прибудет превосходный дракон, он сможет убить нас и тебя простым огненным дыханием!

(Хелен): это будет означать, что мы будем ждать его вместе с распростёртыми объятиями!

(Хлоя): А теперь сойдите на берег и извинитесь перед всеми нами!

(Эрволзал): ладно, пойдём вниз!

(Дракон): как хочешь!

Оказавшись на земле, дракон также трансформировался в человеческий облик и в отличие от Эрволзала, всё ешё сохранившего часть своей мощной ауры, он казался почти обычной женщиной, одарённой красотой только благодаря прекрасным чертам лица, глазам и голубым волосам.

После бурного спора две женщины-дракона благоразумно решили извиниться и, подарив девушкам большое количество минералов, в основном сапфиров, ушли, пообещав: «В следующий раз мы поставим вас на колени» и получив ответ: «Мы не сделаем этого». Не вижу времени!».

Фредегунда снова выпила зелье восстановления, девушки по очереди очистились от несчастных случаев за валуном, а затем отправились в столицу на волшебной платформе.

[тем временем на демонической территории]

(Брарзомот): О моя могущественная императрица, прости мою дочь, которая не признала Ваше верховное величество, если это чем-то обидело её, я буду рад заплатить жизнью дочери, нет, своей собственной жизнью!

Брарзомот, демон-настоятель демонической деревни, упал ниц, коснувшись лбом земли перед Эйшет, в то время как его дочь наблюдала за этой сценой издалека, и когда она услышала, как отец предлагает ей жизнь, она просочилась в новые трусики, которые она недавно изменилась.

(Эйшет): мой верный слуга, нет смысла убивать тебя или твою дочь, это было бы пустой тратой демонической крови, наши враги — другие расы, отвези меня в мой замок в неосвящённой столице, и оттуда я всё организую вторжение с целью отвоевать мир, который когда-то принадлежал нам!

(Брарзомот): Для меня будет честью послушать тебя в столице, официантка!

Голосом, от которого сотрясались расходы и стены здания, демон-ректор позвал официантку, поэтому все официантки, услышавшие этот голос, как можно быстрее побежали к вызывавшему их демону-ректору.

(все официантки): как мы можем это удовлетворить?

(Брарзомот): Приготовьте самую величественную карету, запряжённую самым быстрым демоническим зверем, верховная, императрица смерти, вернулась, чтобы вести и командовать нами, она должна вернуться в свой замок как можно скорее, поторопитесь, кто её сделает работа будет хорошо вознаграждена, те, кто допустит малейшую ошибку или потеряет хотя бы секунду, чтобы сделать что-то бесполезное, как мышление, будут соблазнительно убиты!

(все официантки): да!

Через несколько минут была готова устрашающая и величественная карета из чёрного металла, угнетающая и поражающая даже самого злого демона, с четырьмя демоническими конями с красными глазами и восемью связанными ногами.

(все официантки): всё готово!

(Брарзомот): о моя императрица, этот твой покорный слуга просит разрешения сопровождать её в качестве его личной охраны, не то чтобы он хотел намекнуть, что ты, о Верховный, нуждаешься в защите, однако, если кто-то в деосвященной столице решит не принимать её, я не считайте правильным, что ваше величество беспокоится о том, чтобы убить такую мразь!

(Эйшет): Хорошо, я возьму тебя в качестве личной охраны, теперь давай начнём быстро, насколько я понимаю, до нас осталось неделя, я бы хотел приехать как можно скорее.

Эйшет уехала в карете абсолютного зла в осквернённую столицу.

(Брарзомот): о моя императрица, позвольте мне сообщить вам, что с этими демоническими лошадьми мы благополучно прибудем в столицу к завтрашнему утру.

(Эйшет): это хорошие новости! А теперь извините, но я хотел бы медитировать в абсолютной тишине, чтобы быстрее восстановить свою магическую силу, поэтому не беспокойте меня ни по какой причине!

(Брарзомот): Я имею в виду, о Ваше Высочайшее Величество!

(Брарзомот'разум'): кто знает, что он имеет в виду, чтобы вернуть магическую силу?

[Тем временем в гильдии магов человеческой столицы]

(Маг двора 1): мы заблокировали демонов во внутренних стенах и большинство горожан эвакуировано!

(Придворный маг 2): следов герцогини и императора нет, однако принцесс мы спасли!

(Придворный волшебник 3): Первая группа авантюристов и членов гильдии волшебников была поражена единственной женщиной-демоном!

(Придворный маг 4): архимаг, как поступают кометы? ждём заказов!

(Лайлена): сначала соберите лучников и волшебников на стенах и держите демонов подальше от стен, затем успокойте жителей, не вызывая у них паники, и, наконец, сформируйте группу элитных воинов и магов и вместе победите демонов в стенах, после этого Я выйду на сцену и отменю заклинание столпотворения.

(Lailena'mind'): И тогда я стану императрицей в дополнение к архимажу, я смогу создать новый титул, Верховная магическая императрица звучит хорошо!

[рядом с человеческой столицей]

Примерно через восемь часов пути между непрерывным перелётом и несколькими остановками, чтобы искупаться или перекусить, девушки почти прибыли в столицу, теперь они уже сильно поднялись, примерно на тысячу метров в высоту (3280 футов), это было ещё день и до заката оставалось 3 часа, девушки надеялись успеть помочь жителям до наступления ночи.

(Фредегунде): мы почти у цели!

(Хелен): Мои доспехи и меч повреждены, не могли бы вы свернуть к северным воротам столицы?

(Хлоя): А нельзя ли нам достать тебе зачарованную броню из гильдии искателей приключений? Я не хочу терять время, я хочу убедиться, что с моими сводными сёстрами всё в порядке…

У Хлои была ещё одна причина нетерпения, она хотела найти туалет, она держалась уже около 2 часов и её мочевой пузырь просил выхода.

(Хелен): знаешь, у меня есть подруга, которая работает кузнецом, я заказала ей меч и доспехи общей стоимостью 3000 золотых монет, я бы хотела пойти и забрать их, прежде чем умру в бою, потому что У меня нет подходящего оборудования, да и этот мой друг такой же сильный, как и я, он нам обязательно поможет!

(Алиса): Дополнительная помощь всегда пригодится, я согласна пойти к этому другу, но три тысячи золотых… это преувеличенная цифра…

(Сибилла): Я думаю, это стоит больше, чем доспехи моего отца…

(Адаллинда): Ну, я не думаю, что доспех маленькой феи сам по себе может стоить мне так же, как доспех унана…

(Сибилла): эй, мы тоже будем маленькими, но нам нечего завидовать другим породам…

Пока ссорящийся Фредегунд внимательно осматривал столицу, он заметил странное явление: в центре столица казалась темнее, как будто только в этом месте уже наступила ночь.

(Fredegunde'mind'): как я и думал, это запретное заклинание столпотворение, однако оно кажется базовой формой, если первоначальный демон действительно сражался против Кэтрин, то странно использовать заклинание не окончательной формы, очевидно, пожирательница душ, она тот, кто победил Кэтрин, должен быть способен сделать что-то превосходящее столпотворение, тот факт, что он этого не сделал, вызывает подозрения, мне нужно быть осторожным.

(Фредегунде): Итак, мы договорились пройти через северные ворота?

(Все): да!

(Фредегунде): Хорошо, тогда полетим над городом!

Группа начала проходить над городом, и когда платформа оказалась над центром внутренних стен, несмотря на расстояние от территории влияния столпотворения, всё ешё ощущалась гнетущая аура террора и насилия.

(Сибилла): Хелен, ты слил информацию? Ты заставил меня намочить трусики!

(Хелен): Было очевидно, что это не моя вина!

(Сибилла): нет, это не моя вина, я всё ешё нахожусь под действием зелья Адаллинды!

Хелен покраснела, но не успела заговорить, чтобы возразить…

~ пппфффффрррттт ~

На платформе внезапно раздался безошибочно громкий звук пердежа.

(Хлоя): ок, кто это был?

(Алиса): не смотри на меня! Я боюсь, но я просто немного пописил!

Алиса ужасно покраснела после того, как заявила, что намочила трусики.

(Адаллинда): очевидно, это была не я!

(Хелен): Я тоже!

(Сибилла): когда я выпускаю газ, я этого не чувствую.

Все девушки смотрели на единственного, кто молчал, сзади и со слегка опущенной головой, или на архимижа.

(Хлоя): старшая сестра?!

(Фредегунде): извините!

(Все): ахахахахаха… ахахаха.

(Фредегунде): хватит смеяться!

~ фрррт ~

Фредегунде вскрикнул, но благодаря усилию выпустил ещё один пук, короче, но всё равно громко.

(Хлоя): опять?

(Все): ахахаха.

(Хелен): Похоже, кому-то скоро понадобится смена нижнего белья, если так будет продолжаться!

Фредегунда покраснела, а девушки рассмеялись ещё громче, а когда они остановились, они уже подошли к северным воротам.

(Фредегунде): ок, я начинаю спуск.

Когда они приземлились на стены северных ворот, группа лучников, которым было поручено убить летающих демонов, выпустила залп стрел по платформе девушек, которые, очевидно, не смогли даже поцарапать её и упали на землю.

(Хелен): Рад приветствовать…

(Алиса): ты можешь их винить? У меня чрезвычайная ситуация…

(Солдат 1): Опознание!

(Солдат 2): выбросьте оружие!

(Паладин): Вы не похожи на демонов, однако приземляться с неба из ничего — это подозрительно, кто вы?

(Фредегунде): Мы искатели приключений, взявшие на себя миссию помочь столичной армии в отражении демонов.

(Хелен): мы приехали с границы, улетели сегодня утром.

(Паладин): Я знаю большинство сильнейших искателей приключений и никогда раньше вас не видел. Как называется ваша группа?

(Хлоя): Мы недавно сформированная партия, поэтому у нас пока нет названия.

(Адаллинда): нам нужно давать объяснения желанию спасти население?

(Солдат 2): Закрой свой грязный получеловеческий рот!

(Фредегунде): Хватит, вы преувеличиваете! Немедленно соберите то, что сказали, и оставьте нас в покое!

У Фредегунды теперь была фиолетовая сфера на ладони, это было заклинание сильной боли, достаточное, чтобы заставить даже самых сильных гигантов потерять сознание от боли, и теперь оно угрожало солдату, который дискриминировал Адаллинду, очевидно, солдаты были напуганы при виде этого заклинания и всё более опасаясь девушек, некоторые из них разработали своё оружие, а те, кто находился дальше, приготовились стрелять из лука, но вмешался паладин, который не хотел столкновения с теми, кто, вероятно, не был демоном.

(Паладин): солдат, мы не терпим дискриминации, извини! А ты, искатель приключений, ты преувеличиваешь, теперь убери эту магию и говори об этом спокойно.

(Адаллинда): не надо защищаться, я не хочу, чтобы ты из-за меня попала в беду…

Адаллинда была на самом деле счастлива, что архимаг встал на её защиту, и её теория о том, что существуют как хорошие, так и плохие люди, получила подтверждение.

(Хлоя): старшая сестра, мы показываем, что у нас нет плохих намерений…

(Chloe'mind'): Мне надо в туалет!

Хлоя теперь почти подпрыгивала на месте, ей хотелось, чтобы обсуждения закончились как можно скорее, чтобы отправиться на поиски туалета или переулка, чтобы ослабить давление.

(Солдат 2): Прошу прощения, я просто расстроен, впервые попадаю в подобную ситуацию…

Солдат казался искренним, в своей жизни он никогда не видел эльфа и поэтому не относился к нему иначе, чем обращался бы с демоном.

(Фредегунде): ты прав, нет смысла тратить магию на этого солдата, так что пойдём?

(Паладин): это не так просто, было бы полезно, если бы вы дали мне посмотреть ваши карты гильдии искателей приключений и было бы отлично иметь в наших рядах человека, который бы подтвердил вашу личность.

(Хелен): вот карты, насколько это касается одного моего знакомого человека… Я подруга кузнеца Гарриет, они как раз собирались к нему в мастерскую.

(Паладин):…вы же его друзья, так что…

(Paladin'mind'): эта страшная женщина…

Паладин взглянул на карту охотника за головами и, прочитав класс S, сказал: «Ладно, пусть проходят!».

(Fredegunde'mind'): это было легко… это для тебя эссе класса авантюриста.

(Хелен): ну поехали!

Девочки направились в магазин Харриет.

Конец 13 главы!

Мировая статистика:

Спойлер

Среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Эйшет (императрица демонов и пожирательница душ)

После печати:

Магия: 0

Сила: ?

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200 (обычно)

Магия с ультра-божественным снаряжением: ?

Сила: [обычно: 200 (базовая) 250 (высокая магическая сила)]

Сила с ультра-божественным снаряжением: ?

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 8 (сон)

Кишечник: 10 (бодрствование) 10 (сон)

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320 (базовый уровень), 420 (с использованием магических предметов)

Сила: 5 (базовая) 150 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Адаллинда (лесной эльф)

Магия: 12

Сила: 12

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 5 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) -3 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Эрволзал Стальной Синий (третий среди Лордов Драконов)

Магия: 40 (драконья форма) 160 (человеческая форма)

Сила: 640 (драконья форма) 160 (человеческая форма)

Мочевой пузырь: ? (драконья форма) 11 (человеческая форма)

Кишечник: ? (драконья форма) 11 (человеческая форма)

Средний [Старший] Сапфировый дракон (500 лет)

Магия: 20 (драконья форма) 80 (человеческая форма)

Сила: 320 (драконья форма) 80 (человеческая форма)

Средний [Маленький] Сапфировый дракон (100 лет)

Магия: 5 (драконья форма)

Сила: 80 (драконья форма)

Лейлена (новый архимаг)

Магия: 150 (базовый)

Сила: 6 (базовая) 75 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 6 (сон)

Статистическая информация:

Если показатель мочевого пузыря равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

Если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, стул может опускаться максимум до -3!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!


