Просто фантастический мир..

Автор: Asuna.bed.wet.

*002*26.12.2019 22:15

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

? [ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: в главе представлены подгузники!

В художественную литературу и фанфики (падд/омуцу) не помещаю, потому что в следующих главах памперсы вставлять не собираюсь, скажите, стоит ли это делать и может быть ссылку поставьте] ?

Глава 2, мокрая злая принцесса:

Хлоя злилась на свою сводную сестру Элизабет, она хотела заставить его заплатить за плохое обращение почти год и не могла себе представить, как бедная Изабель сможет её вынести, Хлоя ни разу не отреагировала, можно сказать, что в детстве отдельно во время практики лично и в полном одиночестве она использовала магию почти неохотно, это потому, что её мать, которая была паладином и поэтому использовала и магию, и силу для борьбы, в глазах Хлои была в определённом смысле целостной, Хлоя вместо этого чувствовала себя неполноценной, как будто она у неё был дефицит, это заставило её страдать.

Её наставник даже думал, что у неё нет магической силы, а потому она обучена владению мечом и имеет уровень чуть выше среднего.

На самом деле, однако, его магическая сила была огромной, его можно было легко сравнить с демоном-магом или младшим драконом, явно нулевым по сравнению с силой его матери, но отвратительно беспокоящим обычного человека.

Прямо сейчас магическая сила Хлои выходила из-под контроля, потому что она злилась, но простой гнев на плохую сводную сестру не мог вызвать этого, так почему же Хлоя вышла из-под контроля?

Очевидно, потому, что он никогда не сталкивался ни с гневом, ни с непропорциональным количеством силы, которой обладал.

(Элизабет): ты злишься? Так какое мне дело?

Я не боюсь того, кто не умеет использовать магию, как я, меня защищает сестра, она гений, лучшая, я не отношусь к ней плохо!

Элизабет переходила от смеха к слезам, её совсем не заботила Хлоя, но её младшая сестра ей нравилась.

(Изабель): сестра, мы в опасности, Хлоя… чудовище…

~псшшш~

~пфф~

Изабель могла чувствовать огромную магическую силу, исходящую от Хлои, и теперь Изабель полностью намокла, в то время как комок какашек приземлился ей в трусики, теперь уже полностью мокрый, если бы магия иллюзий была запущена каким-либо волшебником, тогда каждый мог бы это почувствовать и мог бы мгновенно увидеть, что происходит под зелёной юбкой Изабель, но она была вундеркиндом, поэтому девочки будут только «унюхивать» странный запах.

(Элизабет): сестрёнка, ты бледная, почти белая на лице, что ты имеешь в виду под монстром?

Это просто наша милая маленькая мокрая принцесса… она не похожа на свою мать, эта властная сучка…

~Бум~

(Хлоя): что ты сказала… моя мама… мама!

(Изабель): Лиз! бегать!

Хлоя плакала кровью, ей не нравилось ощущение, будто она купалась в лаве, она чувствовала жжение, чувствовала тяжесть, это произошло потому, что пока она злилась, она перестала контролировать магическую силу, это вызвало состояние страха и гнева. что Хлоя никогда не пробовала, её красные трусики теперь были мокрыми спереди и сзади, юбка её платья горела, так что все могли видеть её пропитанные мочой трусики, но Элизабет и Изабель это не волнует, Лиз заблокировал страх, и Изабель создавала самый сильный магический барьер, который она когда-либо возводила за всю свою жизнь, в её теле больше не было магической силы, она чувствовала, что умирает, но ей пришлось спасти её и её сестру, однако…

Внезапно Хлоя подпрыгнула и пнула Элизабет, ударив её прямо в живот. Хлоя использовала физическое улучшение высокого уровня, но это была магия на ней самой, поэтому барьер Изабель был бесполезен…

Хлоя отправила Элизабет в полёт и ударилась о стену.

Звук сломанных костей…

~пррт~

~пууус~

~пфф~

~брпрфртбтбтбт~

И в коридоре раздались «другие» звуки…

Юбка Элизабет была поднята, и она раздвинула ноги, обнажая пару особенно толстых розовых, но пожелтевших и грязных трусиков. Элизабет всё время использовала свои «специальные трусики», даже в школе, это произошло потому, что она страдала недержанием и сильно страдала, её сестра понимал её, потому что временами у неё была такая же проблема, и поэтому с помощью волшебства через одежду она изобрела то, что можно назвать «подгузником».

Очевидно, что кусок розовой ткани не мог содержать мочу взрослой женщины, не говоря уже о фекалиях, поэтому Изабель приложила немало усилий, чтобы зачаровать «подгузник» так, чтобы он впитал всё, очевидно, Изабель было более чем противно соприкасаться с в его телесных отходах и моче слишком долго, поэтому он никогда их не добавлял (кроме, очевидно, для проверки)

(Хлоя): ААА… Я злюсь, я очень злюсь, я в ярости, я убью тебя! Я клянусь!

(Изабель 'разум'): моя магическая сила закончилась, Хлоя… монстр, этого не может быть, это сон, сейчас я проснусь и всё закончится… конечно… сон типа это… у меня постель станет мокрой… когда я проснусь, я хочу помириться со своей старшей сестрой Хлоей

~всплеск~

~псшшш~

Изабель потеряла сознание в море мочи, когда она снова выпустила то, что осталось в мочевом пузыре.

~пфф~

Хлоя теперь также освободила кишечник, она больше не имела контроля над своим телом, если она продолжит в том же духе, здание будет разрушено или, по крайней мере, получит серьёзный ущерб до прибытия придворных волшебников, но это не интересовало Хлою. в ней была только любовь к матери и ненависть к Элизабет, которая умирала в озере крови и мочи, вытекавшем из её подгузника.

(Хлоя 'разум') Мне тепло, голова раскалывается, помогите мне! Мама!

Был ли образ её матери, обнимающей её, когда у неё была лихорадка, запечатлённый в её сознании, когда она болела, что делала с ней её мать? Он просто сказал ей успокоиться, только успокоиться и медленно дышать, но Хлоя была слишком разъярена, чтобы успокоиться, вместо этого она пошла к Элизабет, уже почти мёртвой, Хлоя хотела убить её, теперь она даже не помнила, кто она была …

(Элизабет): папа… помоги… мне… пожалуйста…

(Хлоя): нюх-нюх… НЕЕЕТ!

Хлоя упала на колени, когда собиралась ударить Элизабет со всей силы, однако через несколько секунд разум Хлои понял, что они с Элизабет похожи, обе потеряли родителей, обе страдали, но по-разному.

(Хлоя): держись, старшая сестра, я тебя вылечу! С завтрашнего дня я больше не буду использовать магию, я предпочитаю умереть!

Ура, вторая глава окончена!

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 9 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 2 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (ненавистная сводная сестра)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствует) 1 (спит)

Кишечник: 5 (во время бодрствования) 1 (во сне)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

??Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*005*27.12.2019 00:18

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 3, Сверхмагия:

Хлоя чуть не убила своих сводных сестёр, это из-за магии, на самом деле это была её вина, даже если бы она не хотела этого признавать, если бы она только практиковалась, если бы она ещё и тренировалась с магией, всего этого бы не произошло , или, по крайней мере, он так думал, он постепенно ненавидел магию всё больше и больше.

Почему её матери больше не было рядом, чтобы направлять её?

Почему он не был таким сильным, как его мать?

Это другое «почему?» Мучая Хлою, которая сняла свои полностью мокрые красные трусики, полные отходов её тела, Хлоя оставалась в своём бюстгальтере, пока она использовала заклинание лечения заклинанием базового уровня на Элизабет, которая теряла кровь.

(Хлоя «разум»): это невозможно! кровь не останавливается!

Будучи Хлоей-самоучкой, он не мог ничего делать, кроме как практиковать базовые заклинания и магический контроль, поэтому он не знал, как спаять раздробленные кости Элизабет. У него была сила, но из-за него он не мог её использовать.

(Chloe'mind'): Я чувствую слабость, я не могу вылечить её одна, мне стоит разбудить Изабель? Искать помощи?

Хлоя прекрасно обработала раны и продезинфицировала их, однако кости и органы Элизабет были серьёзно повреждены, она могла сопротивляться самое большее ещё несколько минут, и Хлоя, кажется, понимала это, однако Хлоя использовала магию, чтобы заблокировать Элизабет, если она пошевелится, её разбитые рёбра могли пронзить её сердце, и в этот момент Элизабет умрёт, Хлоя не могла этого допустить, и даже если она собиралась потерять сознание и её магическая сила почти закончилась, ей пришлось продолжать лечить Элизабет, крича, призывая на помощь.

(Хлоя): ПОМОГИТЕ!, моя сестра умрёт! пожалуйста, помогите мне! помогите моей сестре!

~нюхать~

~псшшш~

~нюхать~

Хлоя плакала, писила, её телу грозила серьёзная травма, не нужно было сопротивляться обмороку, который наступал, когда магическая сила заканчивалась, этого Хлоя явно не могла знать, кроме боли, которую она чувствовала, и холода, который она чувствовала, что они почти поняли, это было чувство, противоположное ощущению жжения, когда она злилась.

(Хлоя 'разум'): Я кричу уже почти 5 минут, никто не приходит, я потею, мне холодно, мне хочется пить, я чувствую, что их лишили крови

~Стук~

Хлоя упала на землю и потеряла сознание или почти умерла, она больше не могла крепко держать Элизабет, продолжала лечить её, но не смогла продержаться ни минуты, иначе она тоже могла умереть.

(Элизабет): Хлоя… я… я… прости.

(Хлоя): сестра… не говори, я спасу тебя… я… я…

(Элизабет): Прошу прощения… ещё раз… мне больше нечего делать! Я люблю тебя, сестрёнка…

~Стук~

(Chloe'mind'): Я упала, мне не надо лежать, я должна спасти… Элизабет… у меня голова кружится, я этого не вижу, я не вижу…

Элизабет умирала, Хлоя умирала, однако, даже если это крыло здания в то время было пустым, кто-то слышал взрывы некоторое время назад, что кто-то был личным слугой Хлои, Марсилией, однако Марсилия была трусихой, просто услышав шумы, вместо того, чтобы предупредить охрану во дворе, она, пукая от страха, побежала и вошла в гардероб комнаты Хлои, который убирала, как только вошла в гардероб…

~Пууу~

(Marsilia'mind') Не могу поверить, что я намочила платье горничной, хозяйка не должна меня обнаруживать, это она мокнет, я женщина, она девушка, однако что это был за звук недавно, с хозяйкой всё будет в порядке? Будет ли это нападение демонов?

После 2 минут молчания Марсилии было любопытно увидеть то, что вызвало взрыв, но она чувствовала себя липкой и мокрой от несчастного случая, у неё не было запасной одежды, так как одежда горничных была посчитана и у каждой была своя, она была очень удобная магическая одежда, подогнанная по размеру владельца, так что он не мог переодеться, Марсилии даже было стыдно выйти из чулана с заплаткой на платье горничной.

(Marsillia'mind'): все молчат, заклинание могло пойти не так для маленькой Изабель, мне надо посмотреть, всё ли в порядке с девочками! Но они будут надо мной смеяться, если я приду к ним в мокрых штанах! Юбка не выглядит мокрой ни спереди, ни сзади, хорошо, но стоит ли мне снимать трусики, туфли и носки?

Нет! Мне стыдно, ох, мои бедные трусики, что я с тобой сделала… У меня есть идея! Я беру одежду Хлои, всегда стираю её, её одежда волшебная и подстраивается под мой размер, но трусики, в которых она спит, волшебные, все не подлежат восстановлению и стирке, и я не ношу трусы с жёлтым пятном. моча кого-то другого, кроме меня!, терпение будет мне близко, но теперь мне нужно пойти и посмотреть!

У Марсиллии были такие проблемы, когда Элизабет и Хлоя, её хозяйка, были на грани смерти. Если бы Хлоя знала, она, вероятно, лопнула бы снова, прошло 5 минут и

Марсилия наконец вышла из чулана, проверив, что снаружи никого нет, взяла туфли, мокрые чулки и трусики от мочи и бросила всё на кровать Хлои, не рассчитывая на то, что она будет мокрой, а может быть, она возбудилась от идея или мне было всё равно, загадка.

Марсиллия взяла пару ботильонов Хлои, единственных, которые казались ей волшебными, тёмно-синие чулки, такие же, как те, что были у неё раньше, и две пары трусиков, одну белую хлопчатобумажную и одну чёрную с кружевными краями, взяла первую из них сушиться и бросила его на кровати и надел остальную одежду Хлои, которую он взял.

~пррт~

~пррт~

~пррт~

Официантка была напугана и любопытна и в волнении побежала к месту взрыва, выпуская ещё один пук, немного мокрый в нижнем белье Хлои.

Марсиллии нужно было сходить в туалет, но она не смогла!

Тем временем в коридоре Изабель начала приходить в сознание, она почувствовала себя грязной после неприятных происшествий, случившихся недавно, и ей стало противно к себе, собравшись с силами, она подняла туловище и увидела своих сестёр…

(Изабель): Нееет! почему? Будьте здоровы, ответьте мне! Пожалуйста!

Элизабет умирала и Хлоя не могла дышать, Изабель заметила сразу, у неё не хватало магической силы для магии высокого уровня, она не могла понять, что есть у Элизабет, внешне она выглядела более чем здоровой, хоть и была бледнее обычного, но затем она увидела неподалёку лужу крови, она была огромной, вероятно, в ней было как минимум в 5 раз больше крови, чем сейчас было в её теле, затем Изабель поняла, что Хлоя пыталась вылечить Элизабет, как только она восстановила контроль, однако ей это не удалось, но сила Хлои казалась больше, чем у неё, затем она посмотрела на бассейн и наконец поняла, ведь она гений, хотя никакой магической силы у неё не было…

(Изабель'Майнд')Хлоя использовала простую магию низкого уровня, которая могла восстановить уровень крови, дезинфицировать и восстановить кожу, но некоторое время назад она использовала эту магию, слишком много крови!

Теперь есть только один способ спасти сестру, я рискну своей жизнью, ведь она моя сестра!

Изабель собиралась сделать то, что Хлоя делала более 10 минут, а именно использовать магию, несмотря на то, что у неё закончилась магическая сила, по сути, рискуя смертью! если бы Хлоя училась как Изабель, она бы знала, что техника использования магии без магической силы называется Сверхмагия, и ходили слухи, что физический предел для человека составляет 3 минуты использования перед смертью, очевидно, никто не устоял более 3 минут не падая на землю, потерял сознание от боли и жутких ощущений.

ОК, третья глава окончена

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (трусливая горничная)

Магия: v3

Сила: v9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

Извините, но я, вероятно, пойду медленнее, также для улучшения качества и поиска более оригинальных идей. Извините.

*007*27.12.2019 19:06

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 4, архимаг:

Элизабет лежала без сознания на полу, пока Изабель использовала сверхмагию, чтобы вылечить её.

(Isabel'mind'): К счастью, Хлоя сохранила мою сестру в живых, должно быть, мне было трудно поддерживать основное исцеляющее заклинание почти всё время моего обморока, я использовал среднее исцеляющее заклинание менее 20 секунд, и я чувствую будто я зимой на дне замёрзшего озера…

~Грлхгрлхгрлхгрл~

Желудок Изабель из-за холода, который она ощущала, издавал непрерывное бульканье, Изабель чувствовала себя очень плохо, она не могла себе представить, как Хлоя сопротивлялась более 3 минут, теперь Хлоя не дышала, казалось, будто она впала в спячку, Изабель была волновался, однако времени сейчас не было, ему пришлось поторопиться, чтобы уберечь Элизабет от опасности.

(Марсилья): Что случилось, хозяйка Изабель? Почему госпожа Хлотсинда лежит на земле голая и совершенно неподвижная?

Нужна моя помощь? Должен ли я позвать на помощь? Что это за кровь?

(Изабель): Хлоя вышла из-под контроля, накопила слишком много ненависти и словно взорвалась, она ударила мою сестру, и я потерял сознание из-за потери всей своей магической силы.

Сейчас нет времени, скоро я снова потеряю сознание, едва могу вывести Элизабет из опасности.

Нужна помощь, позвоните придворному волшебнику, иначе Хлоя может не прийти.

(Марсиллия): Я ухожу!

Марсиллия не хотела смерти своей госпожи, она была мила, ей нравилось на неё работать и кроме того она думала, что награда за спасение будущей императрицы может быть удивительно высокой.

Марсилле пришлось позвать волшебника, она пошла первой во двор и увидела, что на улице пасмурно, вероятно, вскоре после этого пойдёт дождь.

~кашель~

~кашель~

~кашель~

~кашель~

Из тела Элизабет вырвался лёгкий кашель.

Изабель удалось вылечить грудные кости Элизабет, и наконец органы её сестры оказались вне опасности.

(Элизабет): …

Элизабет не могла говорить, даже если бы она очень старалась, она не могла бы, но теперь, если не считать боли в конечностях и голове, если бы она стояла неподвижно, она не могла бы чувствовать боль слишком сильную или невыносимую.

(Изабель)сестра, теперь, когда я тебя вылечила, я должна помочь Хлое, которая, как мне кажется, потеряла сознание от слишком долгого использования магии, но теперь я плохо себя чувствую, мне холодно…

~Стук~

~псшшш~

Потребовалось всего несколько секунд, чтобы сдаться, и Изабель упала на землю без сознания. Её тело находилось в состоянии полного расслабления, но с ней всё было в порядке, очевидно, её и без того полные и мокрые трусики теперь погружались в ещё одно полное освобождение её мочевого пузыря, и теперь на её юбке обнажились все повреждения, нанесённые до сих пор, потому что середина Заклинание уровня, призванное скрыть его предыдущую аварию, закончилось.

Теперь три сестры беспомощно лежали на земле в коридоре, но только Хлоя рисковала своей жизнью, так как температура её тела до сих пор падала медленно и неуклонно.

Вместо этого Марсиллия находилась перед комнатой самой важной придворной волшебницы, её звали Фредегунда, 24-летняя женщина, {1,60 метра (5,2 фута)}, очень худая, с голубоватыми, как море, глазами. и чёрные волосы, ей понадобятся очки, но она видела благодаря магии, она была волшебницей с высокой магической силой, она провела всю свою жизнь запертой на семейной вилле, стремясь раскрыть тайны магии, её семья была пограничной маркизов, поэтому в битве с демонами на виллу Фредегунды напали, и она, которая никогда не выходила за пределы своей комнаты, оказалась в кровавой битве, в которой погибла вся её семья, она была спасена благодаря магии, защищающей от физического -магические атаки, которые демоны не смогли сломить.

Однако… как только атака закончилась, она осталась одна в уничтожении демонов, она потеряла всё, forrunatame, вскоре после этого мимо прошла человеческая армия во главе с матерью Хлои, который, видя её навыки, взял её с собой и дал ей роль архимага, попросив вывести Хлою на путь тайной магии только после её двенадцатого дня рождения, но когда она обнаружила смерть Кэтрин, Фредегунда впала в депрессию, она всегда снова закрывалась в своей комнате, не желая видеть Хлоя, напомнившая ей Кэтрин.

~БРРРРТТРТРППФ~

(Marsillia'mind'): ух ты… мне повезло…

Марсиллия только что сильно пукнула в трусики, которые она взяла из комнаты Хлои, потому что ей ещё нужно было пойти в туалет, но она не могла и не хотела встречаться с архимагом в таком состоянии, ей пришлось отпустить перед входом немного газа, но она не ожидала такого громкого звука, она удивилась, что не испортила трусики…

Теперь ему пришлось предупредить архимага, он даже не постучал, открыл дверь и вошёл, потому что знал, что архимаг застенчив и никогда не использовал свой авторитет и свою магию, или, по крайней мере, она никогда не видела, чтобы она это делала. .. .

Однако внутри комнаты…

(Fredegunde'mind '): Oooh, Aaaaaaaaaaaahh, это так приятно, это очень хорошо, сегодня действительно отличный день.

Фредегунда всегда была одна, но никогда не мастурбировала в своей комнате, потому что она всегда думала, что это плохо, но когда её семья умерла, у неё началось ночное мочеиспускание, очевидно, она могла помешать себе делать это с помощью магии. но не она это сделала, потому что после пробуждения впервые на её памяти ощущение тепла и тепла заставило её чувствовать себя так хорошо, после кошмара, эта штука придала ей уверенности, заставила расслабиться.

Ей также нравилось мочить трусики публично или наедине и скрываться с помощью магии, или, и это было то, что она предпочитала, ей нравилось мочиться в постель, обнажённой или в трусиках, ей нравилось намокать медленно, расслабляясь и ощущая жара ласкала их и щекотала её киску, затем ей нравилось мастурбировать и кончать несколько раз, всё это очевидно было сделано путём деактивации её поисковой магии, иначе всегда активной, для этого она не услышала взрыва и для этого она не осознавала, что Марсиллия теперь входила в её комнату без стука.

(Fredegunde'mind') о нет!, я должен это сделать, даже если… Нет! От этого зависит моя честь!

Внезапно вокруг Фредегунды, сидящей на мокрой кровати, образовалась сфера радиусом 30 метров (100 футов). Это было одно из самых мощных заклинаний, известных человечеству, контроль времени, оно позволяло любому, кто находился в сфере, двигаться, однако он поглотил невероятную энергию. количества магической силы, говорили, что невозможно оставаться внутри сферы и двигаться – более 1 секунды даже армейскому волшебнику или авантюристу низшего класса (А) для Фредегунда не составило труда использовать контроль времени, проблема в том, что это оказало на неё негативное влияние…

~пррт~

~пррт~

~пффф~

Пукание и комок мягкой каши пробились между ягодицами Фредегунды, она ненавидела пачкаться, и теперь её кровать и её белые трусики стали коричневыми, она ничего не могла поделать, как только она использовала контроль над течением времени, она сразу же встряхнула мочевой пузырь и кишечник, однако его мочевой пузырь был пуст, так что он лишь слегка испачкал свои трусики, он ненавидел возиться с собой, потому что это было беспорядок, который нужно было убирать, однако никто не мог видеть его, когда он мастурбировал в постель мокрая от мочи.

Через 5 минут снаружи не было даже мгновения, и Фредегунда умылась магией, вытерлась, переоделась и, убрав постель, развеяла магию и увидела, как вошла простая горничная, личная горничная Хлои, если он был Это неправильно.

Фредегунда слегка рассердилась…

(Fredegunde'mind'): кто эта горничная?

Его называли… Марсилией… да?

(Фредегунде): Почему ты не постучал? Я практиковал контроль над магией!

Она сказала немного раздражённо и смущённо.

(Марсиллия): извините… сейчас некогда, маленькая Хлотсинда и её сводная сестра Элизабет очень больны…

~пфф~

Марсиллия смущённо извинилась, но не потому, что поняла, что ей нужно постучать в дверь архимага, а потому, что, хотя заклинание Фредегунды, очевидно, остановило бы время, это было неправдой, то, что было внутри области, где он жил бы, следовательно, тело сработало бы и это позволило недрам Марсиллии бродить и выделять газ, который немедленно выпустила горничная.

~гррллгрл~

Слабый звук дал официантке понять, что ей пора идти, но времени нет, она будет ждать, а ещё она почувствовала, как странно наполняется мочевой пузырь, а ведь она недавно промокла…

(Фредегунде): что ты имеешь в виду? Где сейчас девочки?

(Марсилья): они находятся в восточном крыле, на втором этаже, посередине центрального коридора…

(Fredegunde'mind'): кажется, серьёзно, серьёзно, лучше поторопиться…

(Фредегунде): скорее, возьми меня за руку, мы пойдём с телепортацией!

(Марсиллия): … ЭЭЭЭЭЭЭ?! Телепортироваться? Ты серьёзно? Не зря ты архимаг… ух ты

Фредегунда могла использовать телепортацию только 3 раза в месяц, это была магическая способность, а не заклинание, чтобы использовать её, она должна была быть в этом месте и должна была об этом помнить.

~пуф~

Пока Марсель удивляется её способностям, Фредегонда взяла его за руку, и они телепортировались.

~Стук~

~Стук~

Видимо Фредегунде плохо рассчитала и они оказались на высоте 1 метра (3,2 фута) над землёй, поэтому уже не чувствуя пола под ботинками, упали на землю и потеряли равновесие, упав на спину…

~пфф~

~шипение~

Марсиллия выпустила газ, находившийся у неё в кишечнике, и очень маленькая струйка мочи вошла ей в чёрные трусики Хлои, даже если кто-то увидел их под юбкой, она ничего не увидела, запах пердежа, правда, был другой.. .

(Фредегунде): Хлоя!

Разум Марсиллии сидел, чтобы не дать запаху её пердежа покинуть юбку, Фредегунда уже провела анализ тела Хлои, находившейся рядом, Фредегунда не придала ни малейшего значения телам дочерей герцогини, для неё они не было места, Хлоя вместо этого считала её почти младшей сестрой или, скорее, единственной родственницей, которая у неё осталась, поскольку она считала Кэтрин почти как мать и много говорила с ней о Хлое.

(Fredegunde'mind'): нехорошо, её тело слишком долго было холодным, сердце всё ешё бьётся, но мозг как будто уже давно прекратил свою деятельность, я должен немедленно воздействовать на неё магическими силами, затем согреть её и уложи её спать!

(Фредегунде): Марсиллия !, теперь, когда я пытаюсь восстановить магическую силу маленькой Хлои, пожалуйста, расскажи мне, что произошло!

(Марсилия): да… ну, понимаешь, я не очень хорошо знаю, что понимается, но я думаю, что это работа Хлои… Насколько я понимаю, оно, похоже, потеряло контроль над собой и своими силами. ..

(Фредегунде): Я понимаю…

Фредегунда была поражена.

(Fredegunde'mind'): Я не думал, что ты можешь потерять контроль в 11 лет, у тебя не должно быть достаточно сил, чтобы не иметь возможности его контролировать… могла ли Кэтрин ошибаться? Он сказал, что начал тренироваться для Хлои в 12 лет…

Может быть…

Внезапное событие? Обнаружена одна вещь? Сильная эмоция?

Должно быть, что-то произошло, что привело к потере контроля Хлоей… однако у неё не должно было быть достаточно сил, чтобы победить Изабель, гения, которая, как и я, начала практиковать магию менее чем за 5 лет…

Затем Фредегунда всегда оглядывалась по сторонам, возвращая Хлое магическую силу.

(Фредегунде): подожди, что?

Фредегунде увидела повреждения на стене, обломки, обугленные ожоги и засохшую кровь.

(Fredegunde'mind'): Боюсь, если бы у меня был полный мочевой пузырь, я бы уже облил трусики… это не могла быть Хлоя, больше всего меня беспокоит кровь, её слишком много. ..

Подожди… если бы она действительно была Хлоей, ведь она дочь того паладина, она действительно могла бы быть Хлоей, но в данном случае, потому что сейчас она такая… холодная, как будто она слишком использовала сверхмагию. долго… подожди минутку…

Фредегунде использовал заклинание предсказания высокого уровня, всегда, когда он высвобождал свою магическую силу, чтобы течь в холодное тело Хлои, Фредегунде понимал, что Хлоя на самом деле использовала чрезмерную магию и делала это более 10 минут, а не она. успела увидеть, что произошло раньше, она видела только то, как Хлоя пыталась спасти Элизабет, но она поняла одну вещь и это повергло её в серьёзную депрессию.

(Fredegunde'mind'): Хлоя слишком сильна, всё время использует сверхмагию, это означает, что она обладает высокой умственной выносливостью и огромной базовой магической силой, чтобы полностью исцелить своё тело, кроме мозга, ей нужно было хотя бы получить её Вернувшись к её основному запасу магической силы, но она слишком долго использовала чрезмерную магию, у меня нет того количества, которое нужно Хлое, может быть, даже не половина!

Нет, я не могу так сдаться, ведь мне просто нужно больше магической силы, верно?

Просто зелья, зелья… магической регенерации… Они должны быть у меня на складе ультрапространственного хранилища!

Марсиллия стояла, танцуя танец отчаяния, и время от времени из её задницы вырывался лёгкий пердеж, ей приходилось писить и сливать воду в туалете, прежде чем её трусики превратились в зону боевых действий под носом архимага!

~пррт~

(Разум Марсиллии): почему сейчас? Почему мне?

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

Марсиллия непрерывно пукала, Фредегунда вместо этого извлекла все необходимые ей зелья из сверхпространственного склада и наполнила тело Хлои огромным количеством магической силы, она выпила и высвободила магию, она выпила и высвободила магию, продолжала некоторое время и наконец увидела, что Кожа Хлои обрела свой естественный цвет, она почти допила зелья и наполнилась ими, она уже чувствовала, как наполняется мочевой пузырь, но даже не думала об этом, теперь ей нужно было согреть Хлою и надеяться, что её мозг не пострадал любой ущерб.

(Фредегунде): Марсиллия, иди сюда, помоги мне усадить Хлою, действительно нет, принеси мне из её комнаты одежду и одеяло как можно быстрее, я могу согреть её тело, но она всё равно должна согреться сама, поторопись. пожалуйста!

(Марсиллия): ок, я сейчас пойду, но могу ли я сначала пройти в комнаты для прислуги? Видите ли, леди архимаг, мне действительно пора в туалет…

~Грлгрлгрлгр~

Кишки Марсиллии, словно ожидая его признания, подтвердили, что ему нужно в туалет, заставив горничную покраснеть алым румянцем.

(Фредегунде): ладно, я понимаю, однако сейчас нет времени, а пока продолжайте выпускать газы, в туалет вы пойдёте позже, сейчас нам некогда!

(Марсиллия): …Я…эээ…ок…хотя я думаю, что…ничего…ок спасибо за совет и извините за мою вульгарность !

(Fredegunde'mind'): то, что я сказал… Я не могу поверить, что это так неловко, я тоже очень рада видеть её в отчаянии, Нет! Теперь я должен спасти Хлою!

Марсиллия была смущена, Фредегунда была смущена, Марсиллии пришлось пойти в туалет, она почувствовала давление на мочевой пузырь и кишечник, готовый опорожниться, но она решила сделать, как ей сказали! Она тоже хотела спасти Хлою, поэтому попыталась пукнуть, но…

~прррррртттт~

~Брррррптптррттффх~

~брпрпрпрфртбтбтбт~

Марсиллия не выдержала и выпустила всё полутвердое содержимое своего кишечника в чёрные трусики Хлои, которые протекали по бокам, позволяя коричневому месиву Марсиллии упасть на землю.

(Марсилья): извини… нюх… нюх, я не знала, как остановиться.. нюх.. нюх…

(Fredegunde'mind'): он действительно это сделал, я не верю, что это так противно, но странно, если я думаю, что это не я пачкаю трусики… меня это возбуждает и так… но сейчас такое не время.

(Фредегунде): Сейчас это не имеет значения, давай подумаем о Хлое, возьми то, о чём я просил раньше, и ты будешь вознаграждён!

(Марсилья): да! Я иду немедленно!

Марсиллия бежала с казино, которое капало с её нижнего белья, во время бега она издавала мокрые и сокрушительные звуки своих выделений, она решила высвободить свой истощённый мочевой пузырь в бедных трусиках Хлои, теперь и эти трусики были так же испорчены!

Тем временем мать Елизаветы вернулась во дворец, а Изабель, герцогиня, шла со своим эскортом по вестибюлю в восточное крыло, готовая, как обычно, с любовью обнять и поцеловать своих дочерей и услышать, что они сделали сегодня.

Ладно, и четвёртой главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (пердующая горничная)

Магия: 3

Сила: 9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ?

Кишечник: ?

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*008*28.12.2019 02:46

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 5,побег из дворца;

Герцогиня и её сопровождающие шли по коридору, они должны были прибыть на место происшествия через несколько минут.

Тем временем Фредегунда успешно восстановила магическую силу Хлои, её тело восстановилось, теперь она была здорова физически, но её разум был опустошён, она была расстроена убийством Элизабет, а затем слишком сильно пострадала от длительного использования чрезмерной магии, психика Хлои была потрясена. , её мозг, к счастью, не был повреждён, но знания Хлои были повреждены, повреждены собственным желанием Хлои винить себя, Фредегунда, к счастью, поняла ситуацию, и чтобы решить её, архимагу пришлось использовать 2 заклинания высокого уровня, гипноз и мечтательный контроль над разумом, обычно сначала было заклинание среднего уровня, но для того, чтобы оно сработало, магическая сила заклинателя должна была быть как минимум половиной силы жертвы.

В противном случае вероятность успеха составляла 0%, к счастью Фредегунде знал, что он мог легко загипнотизировать Хлою, и после загипнотизирования она могла войти в сознание Хлои, мог ли он либо заставить её увидеть сон, который помог ей очиститься, либо она могла просто стереть её память, взяв Фредегунду, однако понял две вещи: первая заключалась в том, что если бы кто-то знал, что сделала Хлоя, её, вероятно, заперли бы или казнили по обвинению в одержимости демоном, а вторая вещь была… он действительно хотел писить!

В это время:

(Marsillia'mind'): Я чувствую себя такой грязной, проклятый архимаг, держу пари, он на меня заколдовал! Но я рад, что могу помочь юной леди и, возможно, получу свою награду!

Марсиллия, с полными и увлажнёнными трусиками, взяла полный комплект одежды Хлои, одеяло и, гуляя, чтобы не рассыпать груз, находившийся у неё в трусах, начала возвращаться к месту происшествия.

(Начальник стражи): Ну и как прошла встреча с первосвященником? Готовы ли вы признать своих дочерей наследницами престола перед богами?

(Герцогиня): К сожалению, нет… пока эта маленькая девочка рядом, никто больше не сможет унаследовать трон…

(Разум герцогини'): если бы только что-то случилось, чтобы заставить его исчезнуть… как я была бы счастлива, ерунды было бы достаточно, так что теперь император — марионетка в моём подчинении!

(Начальник стражи): Простите, Ваше Величество, но в равной степени маленькая Хлоя стала бы императрицей, даже если бы она была моложе Елизаветы, будучи прямым потомком, иначе и быть не могло…

(Герцогиня): Я знаю об этом, теперь давайте посмотрим, как поживают мои дочери, подождите, что здесь произошло?

Герцогиня завернула за угол и увидела на земле Хлою, Изабель и Элизабет, архимага, который, казалось,… исцелил Хлою… и на большинстве стен можно было увидеть следы разрушения.

(Герцогиня'): нападение демонов?

(Герцогиня): Архимаг! Немедленно сообщите о случившемся!

(Fredegunde'mind') худший человек, который мог прийти… идеально!

(Фредегунде): Я не знаю! Я нашёл девочек на земле и ранил их, теперь я вне опасности!

(Герцогиня): Этого недостаточно для объяснения, если ты этого не знаешь, тебе просто нужно открыть это с помощью магии!

(Фредегунде): чтобы исцелить Хлою, я израсходовал почти всю свою магическую силу, теперь я не могу использовать магию предсказания!

Очевидно, последняя часть была ложью.

(Fredegunde'mind'): Мне придётся забрать Хлою, возможно, если герцогиня узнает, что произошло, она сможет использовать всё, чтобы посадить своих дочерей на трон.

Что я могу сделать? Я не могу просто уйти с Хлоей, Хлоя всё ешё без сознания и, главное, обнажённая, тогда я не знаю, куда мне пойти, кроме моего старого дома, единственное место, где я был, кроме этого дворца, — это гостиница вдали от здесь, почти на границе с королевством эльфов…

А пока мне придётся остаться здесь, посмотреть, что скажут дочери герцогини, восстановить разум Хлои, а затем, в крайнем случае, покинуть дворец!

План Фредегунды был хорош, но…

(Герцогиня): Если ты не умеешь использовать магию, я это сделаю!

(Fredegunde'mind')… что? … ох нет… чёрт! это не заняло

Герцогиня вынула из платья белую деревянную палочку, палочка словно сияла, это определённо был волшебный инструмент, и выглядела она действительно мощно!

(Герцогиня): магия гадания, покажи мне правду, откровение! Магия изменения окружающей среды, проецирует правду, показывая себя!

Герцогиня использовала реликвию, позволяющую накладывать заклинания даже на тех, кто не обладал магической силой, очевидно, она не была всемогущей, и её возможности были ограничены.

(Марсилья): как дела у Хлои? Я принёс ей одежду… Герцогиня… она здесь… увааа! Простите, простите, я огорчена, госпожа, госпожа, простите меня, я не мог изменить себя из-за сильного желания спасти своих дочерей!

Марсиллия удивилась, не надеялась найти герцогиню, стала снова и снова кланяться, извиняясь и надеясь, что её преданность как-то вознаградит её.

Когда он поклонился, от его одежды раздался отвратительный звук и столь же ужасный запах из-за разбрызгивания фекалий о его трусики.

(Герцогиня): Я понимаю, оставь эту одежду здесь и переоденься, твоё присутствие мне противно!

(Марсиллия): Мне очень жаль, я огорчена, спасибо за возможность, я немедленно переоденусь.

Марсиллия убежала, не обращая внимания на сокрушающее ощущение своего опустошения.

(Герцогиня): ок, заклинания успешно активированы, теперь посмотрим, что произошло на самом деле, стражники внимательно наблюдают, каждая деталь может дать нам информацию о враге!

(Все охранники): да!

(Фредегунде): Я хочу сопротивляться, действительно, я очень хочу забрать Хлою с собой, если ты попытаешься её арестовать, она потеряла контроль, это не её вина!

Охранники, я не хочу вас обидеть! Но отойди от Хлои!

(Герцогиня'): Чего ты хочешь? Это невыносимо!

(Герцогиня): У архимага закончилась магическая сила, арестуйте и её! Он в союзе с демонами, он враг людей!

(Все охранники): да!

~пуф~

Когда стражники собирались забрать архимага, она исчезла вместе с Хлоей.

(Герцогиня): Чёрт! Капитан надел им на головы золотые монеты размером в 100 золотых, расскажет гильдии искателей приключений, что это два демона, напавшие на семью императора в его дворце и желающие разрушить столицу!

(Разум герцогини'): этот архимаг обманул меня, да, я должен был ожидать всего, даже телепортации.

(Герцогиня): отведите моих дочерей спать и позаботьтесь о них, я хочу, чтобы все придворные волшебники были в их распоряжении.

(Герцогиня'ум'): Я не ожидала, что застенчивый архимаг, который всегда заперт в своей комнате, сможет сделать такое, я недооценил это, но теперь у меня больше нет хлопот, империя полностью в моих руках.

(Фредегунде): Я падаю!

Фредегунда не имела чёткого представления о том, куда телепортироваться, поэтому телепортация привела двух девушек почти в 2 км (1 милю) от гостиницы, но хуже всего то, что они находились на высоте 100 метров (328 футов) над землёй, Фредегунда закричала от страха перед Падая, её полный мочевой пузырь из-за страха упасть выпустил сильную струю мочи, которая пошла на то, чтобы смочить её белые трусики, Фредегунда падала, в одной руке она держала одежду, а другой держала руку Хлои обнажённой и без сознания, она не могла использовать магию полёта, Хлою было бы слишком тяжело держать одной рукой, у неё не было другого выбора, кроме как ждать идеального момента, чтобы использовать магию мягкой посадки на Хлою и на себя, это было бы немного больно, но ничего соответствующий.

~Стук~

~Стук~

~псшшш~

Удар оказался сильнее, чем ожидалось, и из уставшего мочевого пузыря архимага хлынула ещё одна струя мочи, на её белых трусиках появилось слегка желтоватое влажное пятно прямо там, где была трещина.

(Fredegunde'mind): мы в лесу, наверное, недалеко от гостиницы, мне нужно найти место, чтобы облегчить мочевой пузырь, или… я могу просто…

~Пууус~

~шипение~

~шипение~

~псшшш~

(Фредегунде): ааа, мне так хорошо от этого!

(Fredegunde'mind') вау! Мне действительно пора было идти, да, это фантастическое чувство, хотелось бы успеть прикоснуться и насладиться уютом своей комнаты, сидя на своей удобной кровати!

Но сейчас времени нет, наступает вечер и лес может быть опасен, мне нужно безопасное место, чтобы восстановить разум Хлои, а затем мне нужно поспать, чтобы восстановить магическую силу, теперь мне нужно одеть Хлою и скрыть этот несчастный случай, вау это первый раз, когда я задерживаю мочу более 10 минут с тех пор, как чувствую необходимость идти, я думаю, что эти зелья действительно наполнили мой мочевой пузырь!

Фредегунда с небольшим смущением надела на Хлою сначала тёмно-синие трусики, потом платье, простое белое платье без лишней вышивки, потом надела чулки и поняла, что не взяла туфли.

Одев Хлою и скрыв происшествие, она решила с трудом взять Хлою на руки и использовать заклинание полёта и магию чувств, чтобы найти гостиницу.

(Fredegunde'mind'): она, к счастью, была рядом!

Гостиница располагалась недалеко от небольшого приграничного городка, это было двухэтажное здание среднего размера, его внешний вид был средним в мире, но для Хлои и Фредегунды это было место для бедняков.

(Фредегунде): Добрый вечер можно?

(Владелец гостиницы): юные дамы, добро пожаловать в нашу гостиницу, меня зовут Одо, владелец нашей гостиницы, спящий медведь лучший в округе, я уверен, что вы почувствуете себя хорошо, что я могу сделать для ты?

(Фредегунде): Мы с сестрой хотели бы где-нибудь переночевать, спасибо!

(Odo'mind'): ммм, они похожи на двух дворян…

(Одо): У меня есть свободная комната, но в ней есть односпальная кровать, одна из которых будет спать на полу, извините, он также может спать в сарае, если захочет.

(Фредегунде): Комната с односпальной кроватью хороша, спасибо!

(Одо): Хорошо, это будут 2 серебряные монеты, по 1 на каждого покупателя, но поскольку кровать односпальная, то достаточно и 1 серебряной монеты. Разумеется, предоплата и 2 медные монеты в качестве гарантии.

(Фредегунде): …

(Fredegunde'mind'): У меня нет денег, как мне это сделать, стоит ли продавать предмет? Должен ли я придумать правдоподобную историю? мне стоит умолять этого человека?

Нет, мне некогда терять время, я воспользуюсь магией!

(Фредегунде): сэр, вы меня знаете, верно?

(Одо): Я уверен, что никогда раньше этого не видел, нет… подожди… друг мой, сколько времени прошло с тех пор, как я видел тебя в последний раз! Что я могу сделать для вас?

(Фредегунде): друг мой, повидайся со мной и моей сестрой, мы пришли сюда, чтобы увидеть тебя, но мы забыли принести деньги, сейчас ночь, и уже поздно идти домой, поэтому я бы хотел, чтобы ты принял нас в своей гостинице в по крайней мере, до завтрашнего утра, если, очевидно, сможешь…

(Одо): но, конечно, друг мой, эта комната у меня свободна, но в ней только одна кровать, извини, но остальные заняты искателями приключений…

(Фредегунде): ладно, давай займём эту комнату, спасибо, друг мой, ты нас спас!

(Одо): для тебя, этого и других, мой друг, номер 8, спокойной ночи!

(Фредегунде): спасибо, друг!

Фредегунда загипнотизировала Одо, теперь ему пришлось сделать то же самое с Хлоей, только это было бы сложнее! Гораздо сложнее…

Ладно, конец пятой главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (пердующая горничная)

Магия: 3

Сила: 9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*010*29.12.2019 01:15

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 6. Разум Хлои:

Фредегунде удалось увести Хлою из здания и получить спальню в гостинице, не заплатив, она гордилась собой, теперь ей приходилось спекулировать на том, чтобы Хлоя согласилась, чтобы она пришла ей в голову, но сначала.

(Fredegunde'mind): ну, пока всё идёт хорошо, но моя нижняя половина полностью промокла, к счастью пятен не останется, но это раздражает, тогда я очень устала, я хочу немедленно загипнотизировать Хлою и сделать мне спокойного сна.

Фредегунда сняла одежду и положила её на стул сушиться, как только сняла, можно было увидеть, сколько она пописила, Фредегунда теперь осталась в ещё очень мокрых трусиках и в бюстгальтере, потому что она не хотела оставаться полностью обнажённой. в неизвестном месте.

После этого он начал произносить гипнотизирующее заклинание.

(Фредегунде): Хлоя, просыпайся!

(Хлоя): да!

(Fredegunde'mind'): это было быстро…

(Фредегунде): Хлоя, как ты себя чувствуешь? Тебе холодно? Вам что-то нужно?

Хлоя была полностью обезвожена.

(Хлоя): …Я хочу пить…

(Фредегунде): ок, можешь пить, оставь немного воды.

Фредегунде взял контейнер со своего сверхпространственного склада, добыл волшебную воду прямо в кувшине и помог Хлое напиться.

(Фредегунде): Хлоя, я бы хотел проникнуть в твоё сознание, не так ли?

(Хлоя): нет! Ты не можешь, может быть, и вообще можешь… Я не уверен…

(Фредегунде): Хлоя, ты полностью согласна со мной, что я прихожу тебе в голову, верно?

(Хлоя): да, я думаю, ты справишься… да!

Внезапно фиолетовое сияние окутало Хлою и позволило Фредегунде проникнуть в его разум. Затем архимаг сел на кровать, обняв Хлою, заблокировал комнату множеством магических барьеров и вошёл в разум Хлои.

Он был в вынужденном сне, где почти всё решала Хлоя, если бы Фредегунда потерпела неудачу, её могли бы посадить в тюрьму, если бы она не убила Хлою, это была трудная задача, ей нужно было проникнуть в подсознание Хлои, улучшить образ, который у неё сложился о себя и, возможно, на мгновение заблокировать некоторые воспоминания, например, потерю контроля над собой, когда она разозлилась.

(Fredegunde'mind'): какое унылое и холодное место, оно заставляет дрожать!

Подожди, почему я не ношу юбку? Это потому, что я не ношу его в реальном мире? Был ли это мой неосознанный выбор? Это воля Хлои?

~Ачу~

~Пууус~

(Fredegunde'mind'): Я немного пописил! Это не похоже на меня, чтобы чихнуть мокнуть… холодно, трусы мокрые, это адское место!

Во сне Хлои уровень недержания людей выше, потому что сама Хлоя теперь, когда пришла в сознание и её ночное воздержание было очень низким, Фредегунда этого не знала, в настоящее время Хлоя не может проснуться из-за чувства вины, но это официально вне опасности.

Вместо этого во сне Фредегунде шёл к сфере фиолетового света, которую он видел вдалеке, но внезапно появились две тени, которые медленно обрели форму и стали осязаемыми, они были такими же, как Элизабет и Изабель, также две из них полуобнажённые, Элизабет у Изабель были только специальные трусики, вместо этого у Изабель был зелёный лифчик и трусики.

(Fredegunde'mind'): ух ты! Что делают дочери герцогини во сне Хлои?

(Ложная Элизабет и Изабель): Мы убьём тебя, как Хлоя убила свою сестру!

(Фредегунде): Прекрасно!

(Fredegunde'mind): Надеюсь, моя магия сработает…

(Ложные Элизабет и Изабель): это бесполезно, ты не сможешь причинить нам больше вреда, чем Хлоя!

(Фредегунде): может быть, это…

~Бум~

Фредегунде использовала заклинание взрыва низкого уровня.

(Фредегунде): а может и нет…

(Ложные Элизабет и Изабель): больно, но это не сравнимо с той болью, которую причинила нам Хлоя.

(Ложная Изабель): теперь моя очередь!

Однако …

(Фредегунде): Я не позволю тебе этого сделать!

~гаа~

~Пууус~

~пуф~

Фредегунда использовала магию земли, чтобы ударить маленькое тело фальшивой Изабель гигантским валуном, который упал на землю от боли и полностью освободил мочевой пузырь в зелёных трусиках, а позже фальшивая Изабель исчезла, оставив лужу на том месте, где она была. купался.

(Fredegunde'mind'): кажется, чтобы победить её, ей пришлось её намочить, всё больше кажется, будто сном командую я, а не Хлоя…

(Элизабет): сначала я, а потом моя сестра, сколько людей, которые тебя любят, убьют Хлою?

(Фредегунде'): Хлоя? Вещь? Подожди, я стала Хлоей? Почему?

Фредегунда приняла облик Хлои, в той же одежде, в которой Хлоя лежала с ней на кровати в реальной жизни.

(фальшивая Элизабет) верни мне мою сестру!

Фальшивая Элизабет подбежала туда, где была Фредегунда, и попыталась ударить её кулаком. Фредегунда использовала магический барьер, чтобы защитить себя, фальшивая Элизабет продолжала наносить удары, в то время как Элизабет продолжала парировать барьером.

(Ложная Элизабет): Что ты делаешь? Ты не собираешься убить меня снова?

(Фредегунде): Я не хочу тебя убивать, ты для меня не угроза!

(Ложная Элизабет): Почему тогда ты только что убил мою сестру?

(Фредегунде): она собиралась напасть на меня… тогда я её не убивал, вы всего лишь копии, настоящие живы…

(Ложная Элизабет): Ты лжёшь, Хлоя убила их, ты убила их!

(Фредегунде): Хлоя не виновата, она вышла из-под контроля и попыталась это исправить!

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

Слёзы текли по лицу фальшивой Элизабет, которая медленно становилась тенью, а затем медленно принимала форму Хлои. Она была одета в белые трусики, розовое вечернее платье, белую нижнюю юбку, розовые чулки и белые туфли, которые сверкали, платье абсолютно Любимец Хлои.

Вместо этого Фредегунда снова стала самой собой.

(Fredegunde'mind): как странно, видимо это та часть Хлои, которая обвиняет себя в произошедшем…

Его внешности у меня уже нет видимо, признаюсь, я был не против остаться в образе Хлои, по крайней мере у меня была одежда…теперь мне снова холодно…

~ачу~

~псшшш~

~ачу~

~пууус~

Два чихания вызвали утечку мочевого пузыря Фредегунды, небольшая струя мочи согрела её трусики, а ещё одна струя продолжительностью около 2 секунд плеснула на землю.

(Fredegunde'mind'): блин! , ненавижу непроизвольно мокнуть…

(Хлоя): Я… я убийца… ты сказала, что это не так… откуда ты знаешь, что с моими сёстрами всё в порядке? кто ты,? где мы?

(Fredegunde'mind'): ты! Я это сделал, я нашёл ту часть Хлои, которая чувствует себя виноватой, наверное, это часть его совести… Я могу это сделать!

(Фредегунде): это правда, ты ударил свою сводную сестру Элизабет, ты вышел из-под контроля и заставил страдать своих сестёр… однако ты также рисковал своей жизнью, пытаясь спасти свою сестру Элизабет, и ты рискуешь даже сейчас, ты — хорошая девочка, я знаю!

(Хлоя): да, конечно, я пыталась её вылечить, но не смогла…

(Фредегунде): поверьте мне, с ней всё в порядке!

(Хлоя): Я тебе не верю! Я тебя даже не знаю, откуда ты знаешь, что с Элизабет всё в порядке? Кто ты?

(Фредегунде): Я знаю, потому что, когда я пришёл исцелить тебя, я увидел её тело, а позже я также проанализировал его с помощью магии, за исключением одного перелома, Элизабет была здорова!

Она даже не сообщила о необратимых повреждениях, за исключением, возможно, ослабления его мышц, особенно мышц мочевого пузыря и кишечника. С ним всё было в порядке, то же самое, конечно, касается и Изабель.

Хлоя, единственный, у кого сейчас есть повреждения, это ты, помимо ущерба, возникшего в результате непропорционального использования тобой магии, даже после того, как ты исчерпал магическую силу, которую я уже восстановил, твой ранее нестабильный разум получил тяжёлую травму в результате ошибок, которые ты самостоятельно зарегистрировался. Я архимаг, меня зовут Фредегунда, я знаю, что, возможно, вы никогда раньше меня не видели или, возможно, вы никогда со мной не разговаривали, но ваша мать, которая для меня была как вторая мать, которая подняла меня из-под обломков и дала новая жизнь, твоя мама рассказала мне всё о тебе, я считаю тебя своей младшей сестрой и сделаю всё, чтобы помочь и защитить тебя!

Так что, пожалуйста, просыпайтесь!

(Хлоя): вау, ты заставляешь меня краснеть, однако я не могу просто принять то, что я сделала, и забыть это… Я не могу!

(Фредегунде): конечно, ты не можешь, ты должен признать свои ошибки, а также свои достоинства, ты должен понять, кто ты есть, и быть самим собой, никогда не забывать того, что ты сделал, учиться на своих ошибках и укреплять себя, чтобы предотвратить чтобы такие плохие вещи не повторились, а теперь просыпайся, Хлоя.

(Хлоя): да!

.

.

.

(Fredegunde'mind') Я успел, я вышел из сна, это значит, что Хлоя проснулась!

Фредегунда повернула голову и увидела Хлою с открытыми и полными слёз глазами.

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

(Хлоя): спасибо… Фредегунде…

(Фредегунде): Хлоя, не благодари меня, это я тебя благодарю, просто видеть, как ты открываешь глаза, наполняет меня счастьем.

Когда Фредегунда обняла маленькую Хлою, она заметила огромную влажность на матрасе и на простыне, они были полностью мокрыми.

(Fredegunde'mind'): Я не верю, я намочила постель и даже платье бедной Хлои, какой позор… нет, подожди, у меня помещение немного суше, чем у Хлои… может быть…

(Хлоя): Фредегунда… я… нюхаю… я… прости, я пописила в постель, я тебя тоже обмочила, прости!

(Fredegunde'mind'): фантастика! Мало того, что кажется, что на самом деле не промок, так ещё и я лежу на одной кровати с промокшей девушкой, это волнительно… мои трусики такие горячие… нет!, сейчас не время , тогда Хлоя ещё маленькая… что я буду думать… Я чувствую, что мой разум грязен внутри…

(Фредегунде): Не беспокойся об этом… Я тоже часто мою постель…

Фредегунда краснеет за сказанное, ведь она всё ешё внешне застенчива, даже Хлоя краснеет, но потом она встаёт с кровати, раздевается и остаётся с лифчиком и трусиками мокрыми.

(Хлоя): ок… но… где мы вообще находимся?

Конец шестой главы!

- информация о типах монет:

1 железная монета = (всего десятая часть меди)

10 железных монет = 1 медная монета = (некачественная еда или стакан отличного алкоголя)

10 медных монет = 1 серебряная монета = (ночь в хорошей гостинице или вкусная еда)

10 серебряных монет = 1 золотая монета = (хорошее снаряжение или зелья низкого качества)

50 золотых монет = 1 платиновая монета = (мощные магические предметы, магическое оборудование или элегантный дом, это средний продукт, изготовленный за жизнь человека)

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*012*2019-12-30 23:55

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 7, грязное пробуждение:

Фредегунда успешно вылечила Хлою, улучшив её представление о себе, но Хлоя всё ешё была потрясена, она хотела извиниться перед Элизабет и провести время со своими сводными сёстрами, но Фредегунда объяснила ей, что теперь они обе беглецы и не смогут вернуться.

Фредегунда объяснила всё, что произошло с Хлоей и что было слишком много свидетелей, которые видели проекцию аварии, тогда у герцогини было слишком большое влияние, что самое страшное и что контролировало всю армию и особенно отряд элитных имперских магов, если он оказался в открытом бою против более чем 10 из них, даже у архимага не было шансов на победу, даже если бы он сражался вместе с Хлоей, они не смогли бы победить подавляющую силу герцогини, которая также владела реликвиями страны, поэтому в случае столкновения без шансов на победу во Фредегунде телепортацию можно было использовать только один раз, и он хотел использовать её правильно.

Теперь Фредегунда хотела двинуться на север, на золотую середину между эльфийской, гномьей и человеческой территорией, идеальное место для искателей приключений. Фредегунда хотела обучить Хлою и себя, затем присоединиться к группе искателей приключений высокого уровня и, как только приобретёт боевое мастерство, вернуться в столицу, убейте герцогиню и позвольте Хлое стать императрицей после демонстрации преступлений герцогини и подробностей потери Хлоей контроля.

(Фредегунде): Ты понимаешь, что сейчас сделает Хлоя?

(Хлоя) — это…

(Фредегунде): Вы не согласны, верно?

(Хлоя): Я никогда не видела зла в герцогине и не думала, что она контролирует империю, а мой отец!

Я не могу поверить…

Ещё я хочу извиниться перед сестрой за то, что я сделал…

(Фредегунде): Сколько ещё раз мне придётся повторять тебе, что это не твоя вина?

(Хлоя): Даже если ты скажешь, что я не виновата, я думаю, что если бы я продемонстрировала свои врождённые способности к магии и не упрямилась в желании сражаться, я бы не потеряла контроль благодаря твоим учениям и герцогине без причины. не мог сделать то, что сделал!

(Fredegunde'mind'): ух ты, неплохо для одиннадцатилетней девочки так говорить… может быть, я тоже была такой в её возрасте…

(Фредегунде): ты прав, ты виноват, но однажды герцогиня всё равно нашла бы способ заставить тебя исчезнуть, я, конечно, должен признать, что у тебя большой потенциал, ты обладаешь очень высокой магической силой для твой возраст, я думаю, он похож на мой… тебе придётся выучить новые заклинания и держать себя под контролем, тогда мы вместе будем тренироваться и побеждать верховенство герцогини!

Я помогу тебе!

(Хлоя): Я даже не знала тебя, и ты очень много сделал для меня, мне жаль, что я снова прошу тебя помочь мне, но… если ты это знаешь… я никогда не знаю, как тебя отблагодарить.. .

(Фредегунде): Хлоя, я сделала всё это по своей воле… тебе даже не нужно меня благодарить, но если тебе действительно не всё равно… можешь ли ты считать меня своей старшей сестрой?

(Хлоя): конечно, старшая сестра, ещё раз спасибо!

(Фредегунде): ну, что ты скажешь, если мы поспим, лично я очень устал, я знаю, что ты спал весь день, но я хочу спать, так что спокойной ночи!

(Хлоя): Прости, сестра, если ты не помнишь, я только что намочилась в постель…

- сказала Хлоя, указывая на свои белые трусики с жёлтым нимбом и огромное мокрое пятно на простыне.

(Фредегунде): Я об этом не подумал… ну, если не считать ощущения холода, я не против спать в нём…

(Fredegunde'mind): Я не имел в виду последнюю часть вслух!

(Хлоя): как ты сказала старшая сестра?

(Фредегунде): слушай… мы оба мокрые от мочи, не считая раздражения, которое я легко вылечу, мы не рискуем… Мне просто нужно поддерживать постель в тепле с помощью непрерывной магии, пока мы спим. ..

(Хлоя): Ты не можешь высушить его магией?

Хотя я уже привык мочиться в постель, мне не нравится добровольно спать в моче!

Хлоя сказала это раздражённым и в то же время смущённым голосом.

Фредегунда неохотно кивнула, потому что её волновала мысль о том, что в мокрой постели будет спать кто-то другой, кроме неё самой.

Внезапно моча с кровати волшебным образом исчезла, и Фредегунде стало немного горько.

(Хлоя): фантастика! Я бы тоже хотел…

(Chloe'mind'): если бы я научилась это делать, меня бы больше не называли принцессой, купающейся в постели…

(Фредегунде): это более сложная магия, чем кажется, теперь мы спим, мне хочется спать…

(Хлоя): старшая сестра… не могли бы вы дать мне немного воды, мне очень хочется пить…

(Фредегунде): ок

(Fredegunde'mind'): если ты выпьешь перед сном, у неё будет отдалённая возможность намочить постель… Мне бы это понравилось… но я не думаю, что она сделает это, если только…

Фредегунде вытащил старый кувшин из сверхпространственного склада и, не давая Хлое обнаружить себя, наполнил его мочегонным средством, которое будет иметь медленный эффект, и лёгким снотворным, которое поможет Хлое быстрее заснуть и не просыпаться, чтобы пописить, затем достал воду и дал Хлое кувшин.

Он сделал это, не зная, что Хлоя всё равно намочит постель из-за недержания мочи, вызванного его кошмарами.

(Хлоя): спасибо, мне хотелось пить! Мне сейчас не хочется спать… расскажи мне, как ты познакомился с моей мамой… чтобы я уснул… пожалуйста…

(Фредегунде): ок, но ненадолго, я слишком хочу спать!

Фредегунда легла спать с Хлоей, оба были в пожелтевших белых трусиках, им пришлось держаться вместе, потому что кровать была тесной, тогда Фредегунде начал рассказывать, начиная с детства.

Спустя долгое время Хлоя наконец начала храпеть.

(Fredegunde'mind): наконец-то! Прошло больше часа! Теперь я могу спать спокойно.

~грлхгрлхгрлхгрл~

(Fredegunde'mind'): нет, щас… не понадобилось!

В животе Фредегунды издалось громкое бульканье, ему пришлось пойти в туалет, но в этот момент Хлоя обняла её, которая не хотела будить Хлою, ещё и потому, что после этого она никогда больше не заснёт, не давая ей заснуть.

(Fredegunde'mind'): Почему? Потому что мне сейчас пора идти, у меня болит живот… Я выпущу лишь небольшую часть газа и тогда постараюсь сопротивляться до завтрашнего утра…

~фрааап~

~брап~

~БРРРРТТРТРППФ~

(Fredegunde'mind'): блин! К счастью, Хлоя не проснулась… немного газа… я чуть не упала на себя… кровать вибрировала от пердежа! И последний был слегка влажным… противно, но и возбуждающе, запах едкий, всегда ли в этом виноваты зелья? Я не смею засунуть голову под одеяло, чтобы почувствовать запах, очень надеюсь, что к завтрашнему утру он рассеется.

Но теперь со мной всё в порядке, я умираю от сна, могу спать спокойно.

По ночам из задницы Фредегунды издавались всевозможные пердежи, которые в какой-то момент прекращались после того, как выбрасывались брызги слегка жидкой какашки, которые пачкали заднюю часть её трусиков и равномерно растекались по матрасу. Это, несомненно, были побочные эффекты от слишком большого количества зелий и холода в кишечнике после мочи, которая не высохла, потому что возбуждала её.

~буууст~

~пуууртт~

~ппрраапрапп~

~Пррррртттт~

~грлхгрлхгрлхгрл~

~фрааап~

~фрааап~

~frbpurtrbt~

Как только взошло солнце, Хлоя проснулась.

(Хлоя): доброе утро… старшая сестра?

Фредегунда храпел громче, чем когда-либо.

(Chloe'mind'): она, должно быть, измотана тем, как сильно пыталась меня спасти… что это за жара… я намочила постель… и снова намочила её, когда она проснётся, будет ли она злой? Она сказала, что с ней тоже иногда такое случается… Надеюсь, она меня не накажет…

Хлоя заглянула под одеяло и поняла, что матрас полностью промок.

(Хлоя'ум'): что это за запах… он дурно пахнет! Не могу поверить, что так сильно обескуражила… Мне даже не надо идти, это тоже похоже больше, чем пердеж… если бы Фредегунда увидела меня сейчас, я бы не знал, что ей сказать… и Я не могу использовать магию, чтобы это исчезло. ..по крайней мере, не так быстро, я могла бы его нагреть, чтобы испарилась моя моча, даже если бы пятно осталось… и чтобы убрать отвратительный запах, я могла бы открыть окно, теперь встаю и надеюсь, что старшая сестра победила Просыпаюсь.

Однако мне жаль того, кто является владельцем этой кровати и этой комнаты…

Хлоя видела, что кровать была полностью пропитана её мочой, она не знала, что Фредегунда и обоссала, и срала на неё во сне, и думала, что это полностью её вина, в частности прогорклый запах, который творился в комнате, заставил её потерять уверенность. в себе, как будто он не имел контроля над своими потребностями.

Хлоя попыталась убрать застоявшуюся мочу с кровати, но безуспешно, к счастью Фредегунда спала, тогда Хлоя открыла окно, но как ни странно, воздух как будто не выходил, она не знала о магических барьерах, созданных Фредегундой и поэтому не знал, что открывать окно было бесполезно.

Тем временем Фредегунда мечтала оказаться обнажённой, не иметь возможности использовать магию и застрять в стеклянной сфере с толпой демонов снаружи, которые продолжали ударять по сфере, которая мало-помалу трескалась при каждом ударе, это пугало её, что иногда он мог вытекать капли мочи.

Ей хотелось пойти в туалет и в сфере она не могла, иначе пришлось бы ходить в моче и фекалиях, ей тоже пришлось сильно отговаривать, но она не могла, иначе запах накапливался бы в сфере, на практике она не было никакой возможности спастись, кроме как проснуться, но сон был настолько реалистичным, что он не мог себе представить, что спит.

Хлоя теперь была обнажена, потому что тем временем она сняла трусики, которые теперь изменили цвет с белого на жёлтый, имели все оттенки жёлтого и источали едкий запах, а также она поняла, что у неё появилось раздражение кожи из-за контакта с мочой, и она использовала основную магию лечения, пока раздражение не исчезло, однако запах и ощущение липкости остались, и Хлоя очень хотела принять ванну, поэтому неохотно она решила разбудить Фредегунду, но когда она подошла к ней и собиралась проснуться…

~бррбрррт~

Влажный пердеж вырвался из задницы Фредегунды, оставив Хлою с открытым ртом от изумления, затем Фредегунд слегка пошевелился и…

~хлюпать~

~хлюпать~

~фуууус~

Мокрое и грязное дно Фредегунды при движении издало несколько влажных звуков, за которыми последовало шипение. Хлое потребовалось некоторое время, чтобы понять, что Фредегунда испачкала кровать, и осознать, что, вероятно, именно она вызвала запах в комнате, прежде чем открыть рот в изумлении, а затем она усмехнулась и улыбнулась ситуации, и, поскольку она почувствовала себя более уверенно и с меньшим стыдом и смущением, она решила разбудить свою старшую сестру, которая испортила постель.

(Хлоя): старшая сестра, просыпайся, кажется, я обмочилась в постель.

(Фредегунде): … эээ… да, я проснулась!, не волнуйся насчёт кровати, дорогая, такое бывает, ух ты её правда облила?

Он весь мокрый… что это за вонь, тебе нужно было в туалет и ты не хотел меня будить? Подожди… что случилось… Хлоя… Я думаю, она должна перед тобой извиниться, я облажался на кровати…

(Fredegunde'mind')… она так унизительна, я её тоже успокоил, как мне теперь сохранить своё достоинство?

Это отстой, что противно… конечно тоже интересно, но всё равно противно, я люблю мокнуть, но пачкаться — это другое…

(Хлоя): старшая сестра, мне жаль, что это случилось с тобой, но теперь тебе следует прибраться, время от времени такое случается со всеми…

(Фредегунде): ты прав… в любом случае мне жаль, что тебе приходится это чувствовать, извини.

(Хлоя): не волнуйся, я на тебя пописила…

(Фредегунде): окей, сейчас всё уберём, к сожалению, я не могу убрать беспорядок магией, поэтому кровать будет испорчена, сейчас я развею магический барьер и выпущу запах. Тогда мне придётся извиниться перед другом…

(Chloe'mind'): вот причина, почему воздух не вышел!

(Хлоя): У тебя есть друг здесь, в приграничной гостинице?

(Фредегунде): нет, я загипнотизировал владельца гостиницы, чтобы он предоставил нам комнату бесплатно… теперь, когда я думаю об этом, у нас нет денег, я думаю, нам придётся вступить в гильдию в качестве искателей приключений и выполнить какую-нибудь миссию, чтобы заработать деньги, тогда, может быть, мы найдём товарищей, может быть, сильного воина…

(Chloe'mind'): также можно использовать гипноз! Какой он мощный… вовсе не архимаг!

(Хлоя): Я рада быть искательницей приключений и участвовать в вечеринке, но я не хочу объединяться с мальчиками! Я принимаю только

…милые девушки…

Хлою немного разозлило то, что она сказала, но ей не нравились мальчики.

(Фредегунде): Я не возражала против красивого мужчины, но должна признать, что не хотела бы, чтобы мужчина увидел меня мокрой…

Фредегунда покраснела, когда сказала, что снова промокнет.

(Хлоя): сестра, у меня проблема… у меня больше нет чистой одежды… она вся в пятнах несвежей мочи, воняет и особенно склизкие мои трусики…

(Фредегунде): мои трусики хуже… но одежда неплохая, я рада, что сняла её, я пойду принесу тебе чистую одежду и ещё мне нужно долить зелья, ты останешься здесь, в гостинице, мы будем спать вот ещё ночь и завтра мы пойдём в гильдию искателей приключений.

(Хлоя): ок, но возвращайся поскорее, мне будет скучно без тебя…

Фредегунда вымылась, позаботилась о раздражении кожи и надела оставленную сушиться одежду, не надев грязных трусов; она также заметила, что на нижней юбке появился видимый ореол мочи, который её взволновал.

(Фредегунде): возьми это волшебное устройство, если сильно его встряхнуть, я пойму, что я тебе нужен, и приду тебе на помощь, также возьми это сушёное мясо и эту воду, если тебе ещё что-нибудь понадобится, иди к хозяину гостиницы скажи ему, что ты мой друг, обязательно помогу, увидимся позже, пока.

(Хлоя): пока.

Конец 7 главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*014*2020-01-03 01:41

Всех с новым годом!

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 8, новые персонажи:

Фредегунда вышла из гостиницы, попрощавшись со своей фальшивой лучшей подругой, и направилась в ближайшую цитадель, чтобы купить чистую одежду для неё и Хлои, прибыла в центр деревни и начала искать магазин одежды, но потом поняла, что это не так. у него был один пенни, а затем он пошёл в магазин, на котором было написано слово «ломбард», затем взял золотое ожерелье, зачарованное сверхпространственным складом, и вошёл.

Внутри было много полок и витрин, это было запутанное место, но даже на первый взгляд там было большое количество ценностей.

В центре магазина стояла высокая, мускулистая женщина, а не лавочница, похожая на воина, она определённо внушала страх.

(Фредегунде): привет, сэр, мне интересно, не могли бы вы дать мне немного денег, если я продам вам это ожерелье, оно полностью золотое, и у него есть заклинание высокого уровня увеличения физической силы и лёгкая магическая защита.

(Женщина): привет, мисс Мага, я считаю, что вы волшебница благородного происхождения, судя по вашей одежде и магической силе, которую вы излучаете, это ожерелье похоже на мощный магический предмет, его осмотреть — проблема. проверить, правда ли то, что ты мне сказал?

(Фредегунде): Конечно, нет никакой проблемы, просто изучите её.

(Женщина): О, неплохо, давно мне не приносили такой предмет, так что я могу дать тебе 5 золотых монет, возьми его или оставь.

(Фредегунде): тогда заплати мне 10 золотых монет, и я добавлю волшебное кольцо.

Фредегунде забрала кольцо со сверхпространственного склада.

(Мужчина): дай мне посмотреть… ну, он, несомненно, менее мощный, чем второй, он только усиливает магическую силу владельца, мне будет трудно его продать, я предлагаю 8 золотых монет, ладно?

(Фредегунде): У меня нет другого выбора, мне нужна чистая одежда… спасибо, что купили мои вещи!

(Женщина): без проблем, если тебе нужна одежда, иди в магазин справа и к владельцу, который пришлёт тебе Аду, они дадут тебе скидку, до свидания и спасибо, что зашли в наш магазин.

(Фредегунде): до свидания, это была приятная встреча.

Фредегунда поспешно покинула магазин, и Ада расстроилась, потому что хотела, чтобы волшебница открыла ей своё имя.

(Fredegunde'mind'): всего 8 золотых монет… эти предметы стоили минимум втрое… у меня нет таланта торговаться… теперь мне нужно найти одежду для себя и Хлои.

Фредегунде пошла в магазин, который ей посоветовала Ада, в отличие от магазина Ады, это место отличалось элегантностью и порядком, одежда была разделена на категории и на большинстве из них была деревянная бирка с написанной на ней ценой, на деревянном столе. там сидела женщина лет пятидесяти, одетая в пурпурную одежду, вышитую золотом, она вроде бы была дворянкой, но была всего лишь купчихой.

(Фредегунде): это разрешено?

(Старуха): Заходи, милый, что тебя интересует?

(Фредегунде): Ада прислала мне два полных комплекта одежды для меня и моей младшей сестры, которые стоят менее 5 золотых монет.

(Старуха): Вы ходили в магазин моей дочери, юная леди, могу я узнать, какая одежда их интересует?

(Фредегунде): Мне нужны две пары элегантной одежды и две пары одежды, облегчающей движение, затем мне нужны две пары ботинок и две пары носков.

(Старуха) Можно узнать причину этих покупок? Одежда, которая у вас уже есть, не подходит?

(Фредегунде): К сожалению, они испортили…

(Старуха): Я понимаю, а размеры можешь сказать?

Фредегунде достала из сверхпространственного склада клочок бумаги.

(Старуха разума) может использовать магию хранения? Ух ты, неплохая эта волшебница, интересно, кто она…

(Фредегунде): это мерки моей младшей сестры, своих я, к сожалению, не знаю, одежду давно не покупала…

(Старуха): без проблем, снимите одежду и я с удовольствием сниму с вас мерки.

(Фредегунде): ок, я сниму их прямо сейчас.

Фредегунда предварительно сняла свои помятые туфли, платье и нижнюю юбку, а затем поняла, что из-за ночного происшествия у неё нет трусиков, и соответственно покраснела.

Женщина взяла рулетку и сняла мерки архимага.

(Старуха): Почему ты не носишь нижнее бельё?

Фредегунда покраснела ещё сильнее.

(Фредегунде): К сожалению, мои трусики испорчены, поэтому мне нужно новое бельё, мне бы хотелось как минимум 3 пары трусиков для меня и моей сестры.

(Старуха): Я поняла, я закончила снимать с тебя мерки, ты тоже можешь одеваться.

(Старуха): Вы можете выбирать между этими платьями, если хотите, у меня в наличии есть и другие, мне просто нужно найти их в ваших размерах.

(Фредегунде): не волнуйся, тогда у меня нет времени, моя младшая сестра одна в гостинице, мне пора идти, спасибо за всё.

Фредегунда выбрала одежду, которую посоветовала ей старушка, заплатила 5 золотых монет, затем забрала одежду, положила её на сверхпространственный склад, поприветствовала женщину и ушла.

Возвращаясь в гостиницу спящего медведя, он увидел в ларьке пару особенных красных трусиков, это был заколдованный предмет, который излучал странную ауру в окрестностях, это заставило Фредегунда приблизиться и, увидев заклинания этих трусы сразу решил купить их за 2 золотых.

Оставив золотую монету, она решила купить немного еды и положить её на сверхпространственный склад продуктового магазина.

По окончании его покупок во Фредегунде осталось всего шесть серебряных монет и поэтому он решил вернуться к Хлое.

Хлоя после ухода Фредегунды осталась одна в своей комнате, в комнате воняло и ей было скучно, она хотела принять ванну, но думала, что не сможет позвонить Фредегунде по этим пустякам.

Тогда он решил надеть свою сильно пожелтевшую и вонючую одежду и пойти к одо, хозяину гостиницы.

(Хлоя) Я младшая сестра твоей подруги, моя сестра сказала мне, что я могу спросить тебя, пока её нет, есть ли у меня возможность принять ванну?

(Одо): конечно, внизу справа есть ванна, так как вы первый, кто её попросил, вам нужно наполнить её, а затем нагреть воду, тогда вы сможете принять горячую ванну. а также другие гости будут вам благодарны.

(Хлоя): спасибо, можно ли как-нибудь постирать мою одежду?

(Одо): У нас нет мыла, но ты можешь помыть их у колодца.

(Хлоя): спасибо!

(Одо): пожалуйста, не благодари меня, поблагодари свою сестру за всё, что она для меня сделала!

(Хлоя): ок.

Пока Хлоя шла, чтобы наконец принять ванну, её остановил молодой искатель приключений, на вид лет пятнадцати.

Ей было 14 лет, её звали Алиса, её прошлое было тёмным, её воспитывали убийца и его жена, потому что её родители погибли в пожаре, теперь она была юной искательницей приключений класса B, её рост был 1,62 метра (5,3 фута). ), глаза у неё были тёмно-синие, волосы светлые, у неё был светлый цвет лица, подтянутое и мускулистое тело, а грудь была особенно большой для её возраста, теперь она носила лёгкие доспехи, и на его жизни можно было увидеть кинжал в золотые ножны.

(Алиса): здравствуйте, я Алиса, раньше я слышала, что вам нужно принять ванну, мне это тоже нужно, но я не хотела наполнять ванну одна, я вам помогу!

(Хлоя): Меня зовут Хлоя, я буду рада разделить с вами ванну, спасибо за помощь.

Двое пошли в ванную

(Алиса): тебе не нужна вода? Я думаю, нам следует взять его из колодца.

(Хлоя): нет, я могу создать это с помощью магии, я смогу производить около 2000 литров в день, вы думаете о том, чтобы разжечь огонь, чтобы нагреть резервуар, я не в состоянии нагреть такой большой объём воды.

(Алиса): это потрясающе, кто ты, девочка? Производить такое количество воды абсурдно…

(Хлоя): Я всего лишь ученица могущественной волшебницы, я хочу стать авантюристом, а затем паладином армии.

(Алиса): вау, я тоже авантюристка, я могу помочь тебе пройти испытание, а потом, если хочешь, можешь присоединиться ко мне, я недавний авантюрист и ещё не вступила в группу.

(Хлоя): Меня это устраивает, но я бы хотела, чтобы мой учитель присоединился к вечеринке.

(Алиса): Для меня нет проблем, я бы хотела сначала узнать твою учительницу, расскажи мне о ней сейчас, когда мы войдём в воду.

Некоторое время спустя они разделись и вошли в ванну, немного смущённые. Хлоя рассказала о своей ситуации и о ситуации Фредегунды, умолчав, что они скрывались, и о её истинной личности. Она также сказала, что Фредегунда была его сестрой и что она была могущественной волшебницей.

(Алиса): у тебя действительно отличный учитель, мой тренер тоже великий воин, она научила меня драться и воспитала, потом однажды я поняла, что не согласна с той жизнью, которую она выбрала, и я пошла, в будущем я надеюсь встретиться с ней и показать ей, насколько я стал сильным, но теперь давай поговорим о тебе, были ли у тебя в последнее время приятные проблемы с недержанием мочи?

Твои трусики просто катастрофа… Я почувствовал, что ты хочешь постирать свою одежду, если тебе больше нечего надеть, я мог бы одолжить мне что-нибудь, даже если сомневаюсь, что в моём рюкзаке есть что-то твоих размеров…

Хлоя покраснела.

(Хлоя): да, я промокла вчера вечером, моя сестра пошла в город за одеждой, со мной всё будет в порядке, не волнуйся.

(Алиса): Ха-ха-ха-ха, ты правда ребёнок, не так ли?

Писать на свой возраст или мочиться в постель – это немного по-детски… Тебе пора повзрослеть!

Слеза потекла из Хлои, не ожидавшей обиды или насмешки над тем, кого она теперь считала новым другом.

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

(Хлоя): ты плохой… У меня проблемы с ночным недержанием мочи, потому что мне часто снятся кошмары, я обычно не мокну!

(Алиса): прости, я не хотела тебя обидеть, я просто пошутила, я была несерьёзна… подожди, а ты часто мочишься в постель? хахахахахаха

Извини! Извини! Извините, я думаю, вы страдаете от этого…

(Хлоя): хватит надо мной смеяться… да, я страдаю от этого, и меня часто за это высмеивают, я ничего не могу с собой поделать… с тех пор, как умерла моя мать, мне снятся ужасающие кошмары, из-за которых я намочилась в постель от страха…

(Алиса): твоя мать умерла? Мне очень жаль, что я заставил тебя переосмыслить плохие воспоминания, я не должен был тебя обижать, надеюсь, ты сможешь меня простить и что мы сможем остаться друзьями…

Ты же знаешь, что мне слишком часто нужно в туалет, мне пора идти прямо сейчас… поэтому я не имела права высмеивать твоё состояние, извини ещё раз…

(Хлоя): Я принимаю твои извинения и всё ешё хочу быть твоим другом.

Однако, если вам нужно в туалет, идите в ванную…

(Алиса): в этой гостинице нет волшебной ванной, ты можешь пойти и заняться своими делами на улице или попросить ночной горшок, я не хочу сейчас вылезать из воды, я могу продержаться ещё немного.. если бы меня не было с тобой в ванне, думаю, я бы её выпустил…

Алиса краснеет от того, что она только что сказала.

(Хлоя): здесь действительно нет туалета? Я не могу пописить на улице… подожди, ты обычно писаешь в воду? Вам не противно умываться мочой?

(Алиса): немного да, но, признаться, мне нравится поступок, тогда со всей этой водой её и не учуешь…

(Хлоя): тогда иди… пописай в ванну, меня это не беспокоит… давай.

(Алиса): Я не могу… не с тобой, кто знает…

(Хлоя): Я не против, я сказала… сделай это!

(Алиса) … ок, если ты настаиваешь…

Смущённая Алиса начала писить, у неё не было большого мочевого пузыря, но она держалась довольно долго, поэтому вода вокруг Алисы стала частично жёлтой и мутной и медленно очищалась, прежде чем моча заметно достигла Хлои.

(Хлоя): ух ты, тебе правда пора было идти…

(Chloe'mind'): вода действительно была жёлтой, мне тоже пора идти, но мне стыдно просить и я вижу, что если я это сделаю, то это слишком очевидно… надо подождать… я могу остаться подольше .

(Алиса): так приятно избавиться от полного мочевого пузыря!

(Фредегунде): привет, девочки, можно мне пойти с вами в воду?

Фредегунда использовала заклинание невидимости и подслушивала весь разговор из-за двери, когда Алиса пописила в воду, Фредегунда больше не могла сопротивляться и хотела присоединиться к разговору с девочками, трое болтали, пока огонь не погас, а затем охлаждение бака.

??~~ Тем временем в императорском дворце ~~??

(Герцогиня): и как продвигаются исследования? Вы нашли этих двух беглецов?

(Начальник стражи): Пока нет, но в охоте участвует лучший охотник за головами, скоро должны быть новости!

(Герцогиня): что ж, сейчас самое время публично объявить о событиях и объявить, что Елизавета — новая наследница престола.

Изабель и Элизабет потеряли память о недавних событиях из-за заклинания, наложенного палочкой герцогини, и, увидев сцену, в которой Хлоя бьёт Элизабет, они во многом согласились со своей матерью.

??~~ тем временем в городе возле гостиницы ~~??

В ломбард вошла более высокая и мускулистая охотница за головами, чем сама Ада, с феей на плече.

(Охотник за головами): Этот человек случайно не приходил к вам в гости?

Охотница нарисовала портрет Фредегунды.

(Ада): да, ты её знаешь?

(Охотник за головами): да, она моя подруга, я её ищу, можешь сказать, где она сейчас?

(Ада): нет, но ты можешь спросить у моей мамы, её магазин на стороне, я просила твою подругу зайти к ней.

(Охотник за головами): ну, у меня есть след!

Охотник за головами поблагодарил, попрощался и вышел, а затем вошёл в магазин матери Ады.

(Охотник за головами): привет, твоя дочь сказала, что видела мою подругу, ты знаешь, куда она пошла?

(Старушка): С кем я имею удовольствие разговаривать?

(Охотник за головами): Я её дорогой друг, нам нужно было встретиться вчера, но я потерял её из виду.

(Старушка): Она не сказала мне, куда идёт, но упомянула гостиницу, в городе их не так много, и есть одна за городом, вам не составит труда её найти, поздоровайтесь, она замечательная девушка.

(Охотник за головами): Я пропущу это, до свидания и спасибо.

(Охотник за головами): отлично, я наконец-то смогу убить двух демонов и отомстить за свою семью, я смогу получить награду и с этого момента жить спокойнее, я принёс жертву, чтобы найти это место, но оно того стоило…

??~~ прошлой ночью, в лесу недалеко от столицы ~~??

(Охотник за головами): Я принял рискованное задание по поиску этих демонов, я не могу позволить им сбежать на свою территорию после того, что они натворили, я должен найти их быстро, я заключу сделку с феи!.

Охотница за головами отправилась на поиски деревни фей в лесу, и, столкнувшись с многочисленными испытаниями, ей удалось поговорить с королём фей и заключить с ними договор.

(Король фей): Я помогу тебе найти тех, кого ты ищешь, взамен тебе придётся кое-что сделать для меня, моя дочь, к сожалению, серьёзно страдает от заболевания, которое редко поражает фей, это связано с проклятием, которое боги нанесли нам много веков назад, сейчас такое случается очень редко, но иногда случается, что у феи не развивается мышца, у одних, самых несчастных, не развивается сердце и они умирают преждевременно, у других крылья и позже умрёт, у моей дочери мышцы мочевого пузыря не развиты, поэтому у неё недержание мочи, я прошу вас заключить соглашение о разделе тела с моей дочерью, я прошу вас поделиться мышцами вашего мочевого пузыря с моей дочерью, при этом так что в будущем она сможет разрушить проклятие и найти любовь, которая подарит мне наследника.

(Охотник за головами): давай сделаем это, что со мной будет?

(Король фей): ничего, поначалу у вас будут только проблемы с недержанием мочи, которые, возможно, в будущем исчезнут.

(Охотник за головами): Мне немного жаль, но я ничего не могу поделать, где твоя дочь?

(Король Фей): отправь её позвонить!

(Феи): да!

Феи пошли звать сказочную принцессу.

Принцессу звали Сибилла, она в этот момент лежала в своей постели и писила.

~ Пууус~

(Феи): Принцесса, король ждёт тебя, поторопись!

(Сибилла): скажи моему отцу, что я не хочу приходить!

(Феи): Но, принцесса, есть человек, который хочет поделиться с тобой мочевым пузырём.

(Сибилла): скажи ей, что я переоденусь и буду тут же!

(Сибилла'ум): Я не верю! Наконец-то у меня появится нормальный мочевой пузырь, хотя мне придётся проводить время с этим человеком, думаю, оно того стоит!

Сибилла была очень счастлива, она никогда не верила, что человек пришёл просить о таком, встала с кровати, она была 75-летней феей, для феи она была подростком, её рост был 11 сантиметров, для фея, она была немного невысокого роста, у неё были короткие синие волосы и изумрудно-зелёные глаза, она была очень красива для феи, но у неё никогда не было мальчика, потому что её всегда дразнили из-за проблем с мочеиспусканием, у неё был мочевой пузырь среднего размера , но она не могла сдержать мочу, как только мочевой пузырь должен был расшириться, его мышцы выпускали всю мочу, где бы ни находилась Сибилла.

Теперь на ней были только зелёные трусики, которые она заменила синими трусиками, потому что зелень была мокрой, как и её кровать.

Надев короткое белое платье, она влетела в комнату отца и увидела сидящую на полу огромную человеческую женщину, женщина её пугает, но ей не терпится обрести большее воздержание.

После этого король совершил церемонию, которая длилась до рассвета, затем король в честь пакта приказал перевезти охотника за головами в то место, где находились Фредегунда и Хлоя, но телепортация была приблизительной, и охотник за головами и фея оказались в роще. недалеко от пограничного города.

(Сибилла): тогда человек, как тебя зовут, я Сибилла, нас ждёт долгое сосуществование, будь добр ко мне!

Охотницу за головами зовут Хелен, она была ростом 1,88 метра (6,2 фута), имела чёрные глаза и каштановые волосы, была сильной женщиной, хорошо владела убийствами и боевыми искусствами, обладала талантом владения луком, мечом и умела стрелять. использовать магию, его родители были убиты демонами и теперь, слышавший о демонах на человеческой территории, он хотел убить их лично, неважно какой ценой.

(Охотник за головами): Меня зовут Хелен, я охотник за головами, дочь простых людей, надеюсь, ты не доставишь мне слишком много проблем, принцесса, страдающая недержанием…

(Сивилла): с сегодняшнего дня смотри, что ты тоже…

Хелен слегка покраснела.

(Хелен): ты прав, но сейчас нам некогда думать о мочевом пузыре, мне нужно найти демонов, напавших на здание!

Но в тот момент…

~ Пууус~

(Сибилла): Я писаю на себя…

(Хелен): нет!

При словах Сибиллы Хелен щёлкнула, отстегнула ремень, сбросила кожаные штаны и белые трусики и присела на корточки, сразу же после этого из её киски хлынула моча, которая хлынула в то же время, когда Сибилла намочила трусики.

(Helen'mind'): недостатка было мало…

(Хелен): предупреди меня, когда собираешься обмочиться…

(Сибилла): знаешь, я не замечаю…

Пока они шли, Хелен переосмыслила заклинание разделения мочевого пузыря, его последствия и проклятие, наложенное на Сибиллу.

Совместное использование мочевого пузыря:

Через 3 секунды, что бы один из двоих расслабил мышцы мочевого пузыря, другой бы пописил столько же времени и с той же интенсивностью, если бы один из двоих остался, другой смог бы продержаться некоторое время, но это резко снизило воздержание у обоих на некоторое время: если бы двое отошли на расстояние более 1 км (1100 ярдов), у них обоих навсегда развилось бы недержание, а если бы один из двоих умер, у другого навсегда развилось бы недержание. .

Заклятие можно было снять только тем же ритуалом и никаким другим способом. Король повторял ритуал после того, как дочь обретёт нормальное воздержание.

Проклинать:

Форма полной неспособности мышцы функционировать. Единственным способом излечения было разделить эту мышцу с человеком, феей и человеком, который должен был находиться в одних и тех же условиях более 5 лет, после чего проклятие будет снято, но заклинание нельзя было снять ещё 5 лет, иначе проклятие коснулось бы и человека.

Конец восьмой главы!

Мировая статистика:

- среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (Хлоя):

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 0 (бодрствование) -5 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

