Катастрофическое свидание Грейс

Автор: Anonymus123

*000*04.11.2023 23:06

Ну, милые люди, эту историю можно считать спин-оффом или продолжением, я не знаю, интерактивной истории «Гибельные зелья Грейс». Итак, я оставлю вас с историей.

###

Прошло несколько недель после инцидента с Грейс. Ведьма решила прогуляться по городу и очистить свой разум. Пока она шла, к ней обратился определённо знакомый голос, и она повернулась к звонившему, увидев рыжую, прислонившуюся к дверному косяку магазина.

— Привет, милашка, — поприветствовала её рыжая. Как вы? Других инцидентов у вас не было? — спросила она шутливым тоном.

Лицо Грейс покраснело от смущения, и она попыталась быстро уйти, но Кэти остановила её.

— Эй, извини, плохая шутка. А если серьёзно, как твои дела?

- Я в порядке, спасибо что спросили.

— Эй, эм, у тебя есть чем заняться после обеда?

- Нет почему?

— Я хотел пригласить тебя на свидание.

— Как друзья?

— Нет, как свидание... знаешь... Я думаю, ты очень красивая, и мне бы хотелось с тобой познакомиться поближе.

Грейс немного подумала над предложением Кэти. Она не собиралась отрицать, что Кэти красива, но ей всё равно было неловко, потому что в последний раз, когда она видела её, она обделалась перед Кэти. Но она также не хотела, чтобы Кэти навсегда запомнила её как «девочку, которая обосралась в своём магазине».

— Что ж, полагаю, я могу согласиться. В любом случае, мне больше нечем заняться.

- Замечательно. Иди готовься, если хочешь, и увидимся здесь.

- Конечно.

Грейс поспешила домой, чтобы подготовиться. Она немного нервничала, но старалась скрыть это, как могла.

На ней было белое платье с цветочным принтом на бретелях, платье сидело выше колена; вместе с белыми сандалиями.

Закончив одеваться, Грейс схватила сумочку и убрала бумажник, удостоверение личности, ключи, мобильный телефон и маленькое ручное зеркальце. Перед отъездом она вспомнила, что последние несколько дней у неё немного болел живот, и меньше всего ей хотелось, чтобы посреди свидания у неё случился приступ диареи. Поэтому она порылась в своих ящиках в поисках противодиарейного средства. Однако она не смогла найти ни одного и вспомнила, что последний он взял накануне.

Всё, что могла сделать Грейс, это молиться, чтобы её желудок не доставил ей неприятностей на свидании. Хотя она помнила и когда утром пошла в в*нную, то чувствовала себя нормально. Поэтому она надеялась оставаться в таком состоянии до конца дня.

Она поспешила в магазин и, придя, увидела, как Кэти выходит из магазина. На рыжей была красная блузка, чёрная куртка, рваные чёрные джинсы и ботинки.

— И помни, ничего не говори маме и папе, — сказала Кэти.

Грейс подошла к Кэти, рыжеволосая сразу же обняла её и обняла за талию.

— Ты выглядишь очень красиво, милашка.

— Спасибо, ты тоже красиво выглядишь.

— Да ладно, есть одно милое место, о котором я хочу, чтобы ты узнал.

Кэти взяла Грейс за руку, чтобы вести её, а Грейс позволила рыжей вести себя. Однако уже через пять минут после того, как Грейс начала идти, она почувствовала сильное желание срать, а также боль в мочевом пузыре.

«Успокойся, Грейс. Может быть, мы сходим в ресторан, и там ты сможешь воспользоваться в*нной», — сказала себе Грейс.

Но по мере продвижения Грейс заметила, что они удаляются всё дальше и дальше от города. Это заставило Грейс забеспокоиться, так как она не хотела, чтобы они оба вернулись из-за её чрезвычайной ситуации.

— Тебе нравится вид, детка?

— А? Что? О, да... Это очень красиво.

Грейс старалась не гримасничать, чтобы не волновать Кэти, и ей это удавалось.

Прогулка продолжалась ещё несколько минут, пока они не достигли чего-то, напоминающего лес. Кэти отпустила руку Грейс и подошла к гигантскому дереву, окружённому разноцветными грибами.

Кэти коснулась дерева, и её рука вспыхнула маленькой белой вспышкой, прежде чем та часть, к которой она прикасалась, превратилась в дыру. Глаза Грейс расширились, поражённая тем, что она только что увидела. Кэти протянула руку, приближаясь к яме.

— Пойдём, будет весело.

Грейс взяла Кэти за руку и прошла через отверстие в дереве. Грейс ничего не видела, но доверяла Кэти, которая, казалось, была очень уверена в своём пути. Внезапно Грейс пукнула, тихо, но довольно вонюче. Грейс слышала жалобы Кэти и чувствовала, как колотится её сердце.

— Это место тоже отстой, — пожаловалась Кэти. Должно быть, здесь снова какое-то мёртвое животное.

Грейс испытала небольшое облегчение, узнав, что Кэти её не обнаружила, хотя и испугалась, что Кэти скажет «снова» о мёртвых животных.

Они продолжали двигаться вперёд, пока Грейс наконец не увидела свет. Когда они вышли из туннеля, Грейс почувствовала, как её сердце колотится от волнения. Перед ней было поле с розоволистными деревьями, небольшое озеро, а вдалеке было слышно течение реки. Грейс взволнованно посмотрела на Кэти. Рыжая улыбнулась ей, прежде чем пойти к озеру и сесть возле него.

— Иди сюда, принцесса. Вот и будет наше свидание.

Грейс была очень рада узнать, что её свидание состоится в этом прекрасном и волшебном месте. Но она также почувствовала себя неловко, когда не увидела поблизости никаких туалетов.

Немного нервничая, она села рядом с Кэти, которая поцеловала её в щёку, прежде чем принести корзину для пикника.

— Ешь, что хочешь.

Грейс сначала отказалась, так как не хотела, чтобы боль в животе усилилась, но, увидев разочарованное лицо Кэти, решила что-нибудь принять. В конце концов она взяла кусок яблочного пирога, потому что Грейс любила пироги, хотя больше всего ей нравились пироги с ежевикой.

Они болтали, смеялись и ели несколько минут, и на мгновение Грейс забыла о своей острой потребности. Или так было до тех пор, пока давление в кишечнике и мочевом пузыре не вернулось, испортив момент.

На этот раз Грейс не смогла скрыть выражение лица, привлекая внимание Кэти.

— Грейс, детка, ты хорошо себя чувствуешь?

— Э? Да, мне просто... мне просто нужно в туалет.

- Только то? — Грейс кивнула. Технически она не лгала, хотя и не сказала ей всей правды. Эм... Ну... Я думаю, ты можешь попис*ть в реку.

- Что?

— Ну, если честно, я пару раз попис*л в речку.

— Эм...

— Но если ты не хочешь, всё в порядке, мы можем вернуться и-

- Нет! Извините, я имел в виду, что я не настолько отчаялся. Я могу держаться.

- Конечно? Я не хочу, чтобы ты попал в аварию, давай, пойдём обратно.

— Нет-нет, я... я сделаю это на реке.

— Грейс, тебе не нужно этого делать.

— Но я сделаю это, ты так старался затащить меня сюда, и я не хочу сразу уходить.

— Грейс, дорогая...

Грейс встала и пошла в сторону реки. На берегу реки она наклонилась и оглянулась. Кэти была далеко от неё и смотрела в другую сторону. Она была благодарна, что Кэти не наблюдала за ней, и это заставило её спокойнее относиться к тому, что она собиралась делать.

Она стянула трусики до колен и расслабилась. Изнутри неё хлынула сильная струя горячей мочи, заставив её вздохнуть с облегчением. Её мочевой пузырь постепенно опорожнялся, и Грейс почувствовала себя лучше. Даже она подумывала о том, чтобы опорожнить кишечник, но это было другое дело. Если бы это был понос, Грейс было бы гораздо удобнее справиться с ним в в*нной, а не возле реки. Она встала, наблюдая, как за считанные секунды её моча смешалась с речной водой. Грейс подтянула трусики и вернулась к Кэти, всё ещё надеясь продержаться ещё несколько минут.

— Закончено? — спросила Кэти, когда увидела её возвращение.

- Да! — Грейс села рядом с ней.

- Хорошо.

Они продолжали разговаривать ещё несколько минут, пока Грейс снова не почувствовала тошноту в животе. Она обняла живот и наклонилась, чувствуя, что боль в животе и давление в заднице стали сильнее, чем раньше. Кэти обеспокоенно посмотрела на неё и похлопала по спине.

— Дорогой, ты хорошо себя чувствуешь?

— Да-да, это просто... менструальные боли, — солгала она.

- О, это слишком плохо. Если хочешь, мы вернёмся и я куплю тебе таблетку. Иногда боль может быть невыносимой, и я не хочу, чтобы ты корчился от боли.

— Нет-нет, всё в порядке, со мной всё будет в порядке, мне просто нужно...

При этом из задницы Грейс вырвался громкий, влажный и вонючий пердеж. Блондинка покраснела от смущения, а рыжий расставил точки воедино.

— Да, конечно, менструальные боли, — саркастически сказала Кэти.

— Прости, я не хотел, чтобы нам пришлось уезжать... Знаешь.

— Ты бы сказал мне, что тебя тошнит, и я бы пришёл к тебе домой потусоваться.

— Извини, я не думал, что ты собираешься вывести меня в чистое поле.

— Думаешь, ты сможешь удержаться?

- Может быть?

— Если ты не уверен, можешь пойти и сделать это за деревом. Клянусь, я тебя не увижу.

— Нет, всё в порядке, я выдержу.

- Вы уверены? Помните, что поход немного долгий.

- Да, я уверен.

— Я поверю тебе.

Кэти встала и помогла Грейс подняться на ноги. Одним щелчком Кэти заставила корзину исчезнуть и увела Грейс обратно в туннель.

Пока они шли по туннелю, желание Грейс срать возросло до слишком сильного для неё уровня, и она остановилась как вкопанная. Кэти повернулась и посмотрела на неё, заметив, что она крепко сжимает живот и тяжело дышит.

— Грейс, ты...?

— Я больше не могу сдерживаться, Кэти!

— Ох... Эм... Я тогда повернусь, чтобы ты мог, понимаешь.

- Что? Я не буду здесь срать!

— Тогда ты продержишься, пока мы не выберемся и не найдём в*нную?

Грейс хотела ответить ей, но почувствовала, как из её ануса начала выскальзывать лавина грязи, и тут же нагнулась, быстро стягивая трусики.

Из ануса Грейс вырвался бурлящий газ и лавина дерьма. Блондинка ахнула, опорожняя кишечник, чувствуя себя весьма неловко из-за того, что ей пришлось делать это так близко к Кэти. Грейс несколько раз тужилась, чтобы убедиться, что она полностью опорожнила кишечник и что после этого у неё больше не возникло проблем.

Когда он наконец закончил, он вспомнил одну маленькую деталь: ему нечем было вытереть задницу. Но она уже слишком испортила свидание и просто хотела пойти домой, поэтому она подтянула трусики и коснулась руки Кэти, давая ей знать, что всё закончилось.

Кэти снова взяла её за руку, и они продолжили идти к выходу. Всю оставшуюся часть пути никто из них не разговаривал друг с другом, и Грейс не хотела ничего говорить после этого неловкого момента.

Выйдя из туннеля, Грейс вырвалась из хватки Кэти и попыталась вырваться, но рыжая не позволила ей и обняла за талию.

— Как ты думаешь, куда ты идёшь? Наше свидание ещё не закончилось.

— Но я всё испортила, — пробормотала Грейс.

— Ой, милашка, ты ничего не испортила.

- Но...

— Тебе стало плохо, я понимаю, такое случается со всеми нами. По крайней мере, ты не обосрался перед своим свиданием, как я.

- Что?

— Да, это случилось со мной однажды. С девушкой, с которой встречался, я застрял в лифте и так нервничал и боялся, что обосрался. После этого она больше со мной не разговаривала.

— Ой, мне очень жаль.

— Не волнуйся, это заставило меня понять, что это была не она. Если этот человек действительно чего-то хочет от вас, его не будет волновать, попадёте ли вы в аварию, наоборот, он постарается вам помочь.

— Ты пытаешься заставить меня чувствовать себя лучше, не так ли?

— Да, работает?

— Да, спасибо, мне это было нужно.

— Раз тебе уже лучше, мы можем пойти погулять в парк или сходить в кино в кино, как ты думаешь?

— Поход звучит неплохо.

— Хорошо, а если снова почувствуешь себя плохо, дай мне знать, чтобы мы вовремя нашли в*нную. Ты мне нравишься, но я не хочу проходить через это постоянно.

— Не волнуйся, я обещаю тебе, что если мне станет плохо, я скажу тебе заранее.

- Я надеюсь, что это так.

Кэти отстранилась от Грейс и снова взяла её за руку, в то время как Грейс отпустила себя, на этот раз чувствуя себя спокойнее, зная, что Кэти не волнует, попадёт ли она в аварию. Хотя я, очевидно, постараюсь не заставлять её слишком волноваться и постараться дать ей знать, если ей снова понадобится воспользоваться туалетом.

Конец.

