Очищающее пламя (М/М)

Автор: AliasnameTO

*000* 2025-09-15 02:41

Привет, мокрые друзья ?? Я написал это в очередном весёлом потоке мотивации, одним махом. Наслаждайтесь.

Очищающее пламя

Имя на экране организации сообщества остановило мою неторопливую прокрутку – Уэстон Мирс. Чёрт возьми. Я нажал на его имя и, немного погуглив, узнал, что он совершил каминг-аут как гей много лет назад. Похоже, именно этим он и занимался в группе квир-встреч.

Почему всё это имело значение? Я издевался над ним в средней школе. Не столько пугающими издевательствами типа «забрать деньги на обед и засунуть в шкафчик», сколько довольно долго издевался над тем, что он несколько раз обмочил штаны.

Воспоминание нахлынуло на меня, когда я увидела его имя. Тогда я не осознала этого, но причина, по которой я его травила, заключалась в том, что я ни за что на свете не согласилась бы рискнуть быть с ним любезной после этого. Не менее важным было моё понимание того, что симпатия к мальчикам, и особенно удовольствие от того, как они сдерживают мочу (и пускают её!), – это невообразимое развращение. Мочиться в штаны – это для младенцев – в лучшем случае мерзко, смешно, а для тех, кто ещё не стал непобедимым в своей крутизне, – социальное самоубийство. Никто не должен был знать. Никому нельзя было даже заподозрить, что я думаю иначе. И поэтому, хотя я считала Уэстона совершенно симпатичным, милым и даже моим возлюбленным с тех пор, как он впервые попал в аварию, я начала называть его «мокрым сынком» и исполняла свой долг, превращая его уроки в ад, пока мы не перешли в разные школы и больше никогда не виделись.

Сначала я помнила только то, как он мочился, а теперь я осознала, что он ещё и гей, настоящий. Конечно, помимо писающих слов, он получал и гомофобные комментарии. Многие давали столько же, сколько и получали, и никто из тех, у кого поначалу были проблемы, не был услышан. Оказалось, что они были мудры, а мы — глупы.

Десять лет спустя мне пришлось разбираться со всем, что последовало за его именем в колонке «Пойду» на ЛГБТ+ вечере у костра. Я хотел пойти, но если он собирался там быть, возможно, мне не стоило этого делать.

Нет. Отчасти я ходил на квир-мероприятия, чтобы меня приняли. У всех есть недостатки, даже серьёзные, но взаимная любовь и понимание были единственным путём вперёд. Мне не нужно было прощение Уэстона. В глубине души я хотел, чтобы он не появлялся. В глубине души я просто хотел извиниться. Я надела футболку с лейблом, слегка потрёпанную фланелевую рубашку поверх неё, узкие джинсы с радужным ремнём, который, как мне казалось, я никогда не заслуживала носить, подвела глаза (хотя было темно) и решила провести вечер.

Когда я добралась до кемпинга, где разжигали костёр, уже смеркалось. Организаторы уже вовсю разносили закуски и напитки. Мне было смешно так нервничать, хотя это и ожидалось от человека, который совсем недавно стал «открытой публикой». Последние несколько лет я, честно говоря, радовалась суждениям незнакомцев. Плохие они или хорошие, но они видели меня, а не бумажную куклу, которую, как мне казалось, они хотели увидеть. Волнение было вызвано ожиданием того единственного человека, который, как я знала, осудит мои поступки, а не внешность.

Я взяла газированную воду, обменялась улыбками с несколькими незнакомцами и знакомыми и села у костра. Когда появились звёзды, а напитки полились рекой, огонь разгорелся, превратившись в гостеприимное объятие. Вопреки своей воле я начала расслабляться.

Возвращаясь к холодильнику, я увидела его. Тревога обдала меня ледяным градом. Должно быть, он тоже меня узнал, судя по тому, как его бровь дёрнулась, когда мы встретились взглядами. Его взгляд был таким же нежным, каким я его помнила, глядя на меня с более точёного лица. «Уэстон?» — спросила я.

Он отвернулся.

Я вздохнула. Не веря себе, я продолжила. «Привет», — сказала я, понизив голос, чтобы не устроить сцену. — «Это Джейс. Я знаю, что обращалась с тобой как с собакой в школе, и мне нужно было, чтобы ты знал, что я сожалею. Вот и всё».

Он остановился и обернулся, его поза напоминала позу собаки, не уверенной, что её собираются бить. «Ты серьёзно?»

«Да», – сказал я, делая ещё один шаг вперёд для большей выразительности. «Я только об этом и думал всё это время. Я был напуган и глуп, а ты этого не заслуживал. Абсолютно. Нам не обязательно сегодня встречаться, но я просто рад, что смог сказать это лично». Признание вырвалось из меня, словно под давлением.

Он молчал, давая моим словам дойти до него. «Я ценю твои слова», – ответил он, и едва заметная усмешка тронула его щёку в свете костра. «Хотя „мокрый сынок“ было довольно забавно».

Я усмехнулся, скорее от удивления. Он что, пытался меня смутить? «Я просто сказал это, чтобы задеть тебя и заработать очки перед моими друзьями-придурками».

Его ухмылка превратилась в широкую, искреннюю улыбку, которая в оранжевом свете выглядела лишь слегка дьявольской. Он указал на огонь. Мы оттащили стулья подальше от остальных. Должно быть, они подумали, что мы подружились. Уэстон согласился: «Тогда было немного больно, потому что я тоже был напуган и глуп. Но раз уж ты так любезен со мной, можешь рассказать один секрет? Он придвинулся ко мне ближе и приложил ладони к моему уху, отчего у меня побежали мурашки. «Я специально обмочился».

Я смотрел на него, открыв рот. По крайней мере, на этот раз я не смеялся и не дразнил его. Раньше я бы счёл это признание сокрушительным. Как будто это что-то меняет по сравнению с несчастными случаями. «Можно спросить, почему?»

«Остановите меня, если это TMI», — сказал он. «Но мы оба на гей-вечеринке, так что, думаю, всё в порядке». Мы уже были вне зоны слышимости других, но я всё равно наклонился ближе, чтобы он поведал мне ещё один секрет. «Мне просто понравилось. Кажется, первый раз это случилось в школе, и это была настоящая случайность, но всё остальное время было приятно. И, верьте или нет, поддразнивания были частью этого. Как будто я был в центре внимания, пока не пошёл к медсестре. Я мог бы извиниться перед вами, ребята, за то, что включил вас всех в свой извращение».

«Бро», — сказал я, совершенно не в своей манере, — «Это на самом деле довольно возбуждающе». Должно быть, это сказалось выпивка, когда я сказал: «Хотите верьте, хотите нет, но я тоже этим увлекаюсь. И, как вы, наверное, догадались, я сам немножко гей. Отчасти потому, что тогда я так много из этого делал, потому что это заставляло меня чувствовать».

Его нижняя губа изогнулась. «Я заставил Джейса Проктора чувствовать».

Он заслужил пару выстрелов в меня, и не один. «Да, ты это сделал», — сдалась я, протягивая руки в знак капитуляции. «Я был в тебя влюблён. И до сих пор влюблён».

«Ты пьян», — сказал он, посмеиваясь. «Никто другой не извиняется перёд своим магнитом для хулиганов, а потом с ним флиртует».

«Я не настолько пьян», — сказала я, внезапно смутившись от своего опьянения. «У меня было… несколько. Достаточно, чтобы пописить, так что, может быть, тебе будет интересно узнать».

«Хочу знать», — ответил он. «Ты сказал, что тебе это нравится, говоря обо мне. Ты сам когда-нибудь пробовал?»

«Ты спрашиваешь, не обмочился ли я нарочно?» — уточнила я, тяну время.

Он кивнул. «Или попал в аварию, и мне понравилось».

Разговор развивался так стремительно и неумолимо, что я просто сказала правду. «Да».

«Ты меня обманываешь», — сказал он, не снимая ухмылки. Возможно, где-то он в это верил, но, думаю, по тому, как я это сказала, он понял, что это правда.

«Клянусь, нет», — всё равно сказала я. — «Я увлекалась этим ещё до того, как увидела тебя. А ты выглядела такой милой, смущённой в мокрых штанах. Я серьёзно».

«Ну, ты видела меня мокрой пару раз», — сказал он. — «Но я никогда не видел тебя мокрой, так что не уверен, что верю тебе».

Я не знала, зачем флиртую с ним — алкоголь, соблазн его благосклонности, моя старая любовь, азарт погони — но я настаивала. «Что, хочешь, чтобы я обмочилась прямо здесь?»

Он зажал рот рукой, сдерживая смех. «А, я чуть не описилась первой. Но да. Если увижу, как ты обмочишься, прежде чем попрощаешься со всеми, я готова считать нас в расчёте».

«Подожди, тебе тоже нужно идти?» — спросила я, выкрикивая его комментарий в надежде снова оттянуть время.

«Немного», — сказал он, внезапно демонстративно разминая передо мной свою промежность. — «Но это твой момент».

Я постучала по подлокотнику кресла. «Понятия не имею, чей это стул, я не собираюсь в него писить». И это тоже было правдой.

Он пожал плечами. «Так иди стоя. Так всё равно лучше. Но ты же знаешь, что знаешь».

Я потёрла переносицу. «Ага». Газировка, которую я пила, забурлила в моём мочевом пузыре при мысли о том, чтобы опорожнить его. «Хотя не знаю, не уверен, что я настолько пьян, чтобы мочиться перед людьми. Даже в качестве наказания».

«Честно говоря, ничего страшного, если ты не хочешь», — успокоил он. В какой-то степени этот ответ меня разочаровал. «Но… я помню, как ты говорил, что всё ещё влюблён в меня».

«Ага», — ответила я. Теперь уже нет смысла увильнуть. «Какое это имеет отношение к делу?»

«Ты сделаешь это ради поцелуя?»

Моё лицо горело, и не потому, что я была слишком близко к огню. «Ты серьёзно?» — спросила я, вскоре спохватившись, насколько резко это прозвучало. «То есть, ты действительно этого хочешь?»

«Не знаю», — сказал он, прижимая плечи к ушам, как делал это когда-то давно. «Я бы попробовал».

Пульс стучал в ушах. Решение казалось неизбежным. «Я хочу».

Он вытащил ноги из сандалий, сел, скрестив ноги, на складной стульчик и в предвкушении пошевелил бёдрами. «Жду».

Я была без сандалий, но холодные ноги меня ощутили. «…Здесь нельзя», – сказала я, и моё лицо потемнело. «Это было бы слишком очевидно».

Он задумчиво пожевал губу. «По дороге в туалет?» – предположил он. «Тогда у тебя есть оправдание».

«Чёрт», – сказала я, смеясь над собой. «Я отсюда не выберусь, правда?»

Он покачал головой, и очаровательные локоны, как всегда, подпрыгнули.

«Ладно», – выдохнула я, больше про себя, – «Я выпью ещё по бокалу и встану. Ты пойдёшь со мной, а по дороге я выплесну всё наружу».

Он улыбнулся с чем-то средним между детской радостью и зловещей победой, но снова успокоил меня. «Просто чтобы ты знала, что тебе действительно не обязательно это делать, если ты не хочешь». Он был слишком чертовски милым для своего же блага. Или, может быть, он знал, что я не струсю сейчас.

«Чуть больше смелости в моче, и обычной жидкости, и будет легче». Я встал, чтобы выпить последний глоток. Желание пописить настигло меня сильнее, когда я встал. Мне даже захотелось сжать пах, пока моча терзала мочевой пузырь. В какой-то момент я бы отрицал, что отчаянное желание пописить и даже страх обмочиться – это общечеловеческое чувство. Пытаясь казаться умным, я был глупее, чем нужно. И вот, совершая какую-то глупость, я почувствовал, что мой внутренний ребёнок должен это увидеть.

Вернувшись к нему, я отпил (чуть медленнее, чем нужно) и торжественно раздавил банку. «На свою погибель», – сказал я.

Уэстон направился к туалетам – хижине из бетонных блоков с парой прожекторов над дверями, у опушки леса. «Переработка тоже там». Он встал и протянул мне руку, чтобы помочь. «Мусорить запрещено».

Я взяла его за руку и рассмеялась над его очевидным обманом. Я также задержалась на мгновение дольше, чем требовалось, чтобы отпустить его руку. «Полагаю, моча не считается».

«Фу, я тоже пьяна», — сказал он, пошатываясь и чуть не сбивая нас обоих с ног.

«Не делай этого, иначе не исполнишь своё желание увидеть, как я писаю стоя». В итоге мы вцепились друг в друга для устойчивости, зная, что оба наслаждаемся этим прикосновением.

Он спросил меня, когда мы приблизились: «Ты думаешь, у тебя получится?» Он ткнул меня локтем, говоря это.

Я поняла, сейчас самое время. «А, не думаю», — сказала я, останавливаясь и наклоняясь вперёд. Я опорожнила мочевой пузырь. Раньше, когда я мочилась, мне требовалось несколько секунд, чтобы начать. Даже когда он держал меня за руку, струя билась о молнию, бурля в узких джинсах. Мой пах мгновенно наполнился жаром.

Уэстон подошёл ко мне и притянул к себе за поясницу, другой рукой ощупывая мою налитую кровью промежность. Кажется, он хотел что-то сказать, но был слишком увлечён происходящим. Я тоже.

«Извини», — раздался его монотонный голос. — «Ты бы точно успела, если бы я не остановился, чтобы поцеловать тебя». Прежде чем я успела ответить, он встал на цыпочки и коснулся моих губ.

Моя струя мочи всё ещё затихала, пока он это делал. «Ты обмочишься», — сказала я между поцелуями, сразу осознав, насколько прозаичны мои опасения.

Он сильнее сжал наши бёдра, спрашивая лишь: «Твои или мои?» Мой поток остановился, но пульсирующее тепло продолжалось. Он переплел наши ноги и тоже начал писить.

Я не открывала глаз, пока его жидкость покрывала моё бедро. «Так тепло», — сказала я. — «Жаль, что мы не сделали это раньше».

Он продолжал покусывать мою губу, выдавливая последние струи. «Я сделал это раньше. Ты мог бы присоединиться».

Я снова вздохнула, уткнувшись головой ему в плечо. «Мне так жаль».

«Знаю», — сказал он, поглаживая меня по затылку. «Всё в порядке».

Мы были вдвоём мокрыми, обмотанными. Мы коротко попрощались в темноте с теми, кто был рядом по пути на парковку. Мы остановились между машинами, держась за руки, а не разъединяясь. Я никогда не смела представить, что смогу так нежно прикоснуться к Уэстону, промокшему до нитки и пропахшему мочой, или что он захочет прикоснуться ко мне, когда я тоже.

«Я, э-э, не думала так далеко», — сказала я, стряхивая несколько капель с ног.

«Подожди», — сказал он, быстро направляясь к своей машине. Он вытащил из багажника полотенце. «Мне это не нужно, я постоянно так делаю».

«Вот это да», — сказала я, небрежно спустив ещё одну каплю в штаны. «Пожалуй, мне придётся увидеть тебя снова, чтобы отплатить».

«Пожалуй».

Мы расстались после ещё одного очень влажного поцелуя. Сон это был или нет, но он помог мне вырваться из мучительного прошлого и насладиться эйфорией настоящего.

