Докажите это

Автор: arachnadam

*000*2026-02-21 16:44

Мои пальцы коснулись дна стеклянной миски, обнаружив лишь несколько кусочков картофельных чипсов.

«Уже закончились закуски?» — спросила я.

Остальные трое посмотрели — на меня, на миску, а затем снова на дверь, ведущую на кухню.

«А разве не было ещё одного пакета?» — спросила Лиззи.

«Нет, мы не думали, что задержимся здесь так долго», — сказал Кэм. Он откинулся на спинку шезлонга, который придвинул к столу. «Мы собирались пойти в паб до двух часов».

«Погода слишком хорошая для этого», — сказала я. Солнце палило на наш маленький дворик за домом, но несколько лет довольно небрежного ухода за садом привели к тому, что все три стороны были хорошо затенены и скрывали вид на другие дома в нашем ряду. «Если у вас нет острой необходимости оставаться дома, давайте просто останемся здесь».

«Хорошо», — сказал Кэм, — «но тогда нам нужно больше припасов. Мы также почти допили пиво».

«И колу для меня», — вмешалась Лиззи.

Кэрол встала и начала собирать пустые стаканы. «Я пойду в кооператив, Кэм, ты можешь помочь мне донести?»

Я понимал, что Кэм не был в восторге от этой идеи, но он никогда не мог отказать Кэрол — отчасти из-за её заразительного энтузиазма, а отчасти и из-за чего-то большего. Он поднялся со своего откинутого места с меньшей энергией, чем Кэрол, но всё же направился к двери.

«Подожди», — крикнул я, — «принеси нам хотя бы свежий кувшин воды, прежде чем уйдёшь».

«Мы вернёмся через десять минут!» — возразил Кэм, но я видел, что Кэрол уже у раковины, даже заглядывая в прохладную темноту кухни. Она вышла с большим стеклянным кувшином воды и оставила его на столе.

«Хорошо, если что-то нужно, напишите нам быстро», — сказала она. Кэм уже исчез, и Кэрол последовала за ним. Дверь незаметно распахнулась за ними и со щелчком закрылась.

«Воды?» — предложил я Лиззи.

«О да, пожалуйста», — сказала она, выпрямляясь, чтобы дотянуться до стола. Я налила ей, а потом и себе, когда она подняла бокал и сделала несколько больших глотков. «Сегодня так тепло». Она встала и осторожно обошла садовую мебель, направляясь к двери. Я смотрела ей вслед: её летнее платье с цветочным принтом едва развевалось на тихом летнем воздухе, шлёпанцы стучали по терракотовому плиточному полу.

«Есть какой-то секрет?» — спросила она. Я слегка очнулась от своих раздумий. Лиззи стояла у двери, держась за ручку.

«Подожди, она закрылась?» — спросила я в ответ.

«Конечно, закрылась. Она заперта?»

«Ага, заперта. Она автоматически запирается».

«Хорошо, дай мне ключ».

Я пошарила по карманам, затем взглянула через стол. Лиззи наблюдала за мной, слегка наклонив голову набок, и, как мне показалось, прищурив глаза за большими коричневыми солнцезащитными очками.


«Извини, не повезло. Наверное, я оставила их внутри. Придётся подождать, пока Кэм и Кэрол вернутся».

Лиззи застонала. «Ты серьёзно?»

«Они через десять минут, это через дорогу, дальше по улице. Куда ты так спешишь?»

«Мне нужно в туалет. Мы пьём с одиннадцати». Она направилась обратно к столу, но опустилась в шезлонг, который Кэм освободил раньше, и откинулась назад. «Передай мне воды?»

«Конечно», — сказала я, слегка улыбаясь, — «но это разумно?»

«Я не ребёнок. Ты сказала 10 минут, я просто раздражена».

«Справедливо», — рассмеялась я. — «Ну как твоя диссертация?»

Мы непринуждённо поболтали. День был поистине прекрасным, в лучах солнца, и я наслаждалась теплом плитки под ногами и лёгким ветерком, который то усиливался, то ослабевал, колыхая листья нашей зелени. Мне также нравилось наблюдать за Лиззи, пока мы разговаривали, когда она слегка поёрзала, слегка скривившись.

«Как давно они здесь?» — резко спросила она.

Я проверила телефон. «Примерно тридцать минут. Подожди, мне сообщение от Кэма». Я открыла его и начала читать. «„Кооператив как зона боевых действий, мы садимся в мою машину и едем в большой Tesco“. Это было пятнадцать минут назад, так что они, вероятно, только что вернулись и уехали».

«Ну, ты можешь попросить их сначала зайти и впустить нас обратно?»

Я написала Кэму: «Ты запер нас снаружи, можешь впустить нас, прежде чем ехать?», но даже отправляя, я засомневалась.

«Я попробую и Кэрол, если они уже в пути, Кэм этого не увидит». Я отправила Кэрол то же сообщение и положила телефон обратно на стол. «Так плохо, да?»

«Я в порядке», — возразила Лиззи, — «мне просто нужно в туалет, и я не хочу ждать этих двоих. Ты же знаешь, какие они бывают, они будут в своём собственном мире».

«Верно. Они, наверное, проедут несколько кругов по кварталу, чтобы подпевать радио, прежде чем даже уехать».

Мой телефон прервался. Я взяла трубку и прочитала сообщение Кэрол: «Извините, мы уже в пути. Но мы оставили вам много воды, и мы быстро приедем!»

Лиззи откинулась на шезлонге и скрестила ноги в лодыжках. Если бы я не искала это раньше, я бы подумала, что она выглядит совершенно расслабленной. «Вода — это не совсем проблема…» — она замолчала. «Ты всегда можешь пойти в сад», — предложила я. «Там довольно укромное место, скрытое от посторонних глаз».

Лиззи выпрямилась и оглянулась через плечо на заднюю часть двора. Вдоль заднего забора росло несколько высоких деревьев, ветви которых, начинавшиеся низко у ствола, эффективно защищали нас от ряда домов, тянувшихся позади. Другие дома в нашем ряду могли видеть нас со своих вторых этажей, но с одной стороны было больше зелени, а пристройка к кухне моего дома создавала по крайней мере один уголок сада, почти полностью уединённый.

«Может быть, — сказала Лиззи, — но я не хочу мочиться у тебя на заднем дворе! А вдруг они вернутся как раз в тот момент, когда я буду сидеть на корточках? Боже, ты представляешь?»

Я мог.

«Как хочешь, — сказал я. — Думаю, они скоро вернутся».

Лиззи достала телефон из кармана и начала листать ленту. Левая рука лежала на бедре, но пальцы ритмично постукивали. Я откинулся назад и решил последовать её примеру. В таком состоянии она явно не станет интересной собеседницей.

Прошло десять минут, потом ещё десять. Лиззи не переставала листать ленту и ёрзать, лишь изредка попивая воду, потому что жара только усиливалась. Я же большую часть времени уделяла телефону, но не могла удержаться от того, чтобы время от времени поглядывать на неё. Из-за этого я чуть не подпрыгнула, когда пришло ещё одно сообщение.

«„Пробки ужасные, и, кажется, есть какие-то блокпосты. Буду держать вас в курсе!“» — прочитала я, и тут меня осенило. «О, сегодня матч. Стадион находится прямо напротив торгового центра, и они всегда перекрывают окружающие дороги, чтобы болельщики могли пройти пешком. Надо было мне об этом подумать».

Наверное, мне не стоило высказывать эту последнюю мысль. Лиззи явно была настолько раздражена, что забыла о своём дискомфорте, заметно приподняв брови над солнцезащитными очками. «Так сколько времени им понадобится, чтобы вернуться?»

Я немного посчитала в уме и поморщилась. «Они, наверное, ещё даже не доехали. Обычно без пробок дорога занимает десять минут, а они уехали, может быть, полчаса назад — если они всё ещё в машине, то у них точно не было времени объехать все объезды, сделать покупки, сесть обратно в машину и уехать».

«Чёрт. Ну и что, они задержатся ещё как минимум на полчаса?»

«Как минимум. В лучшем случае они вернутся через час; может быть, и дольше, в зависимости от того, насколько многолюдно в супермаркете».

Лиззи прикусила нижнюю губу и несколько секунд смотрела вдаль. «Неужели нет никакой возможности вернуться внутрь?»

Я хотела сразу отбросить эту возможность, но выражение её лица заставило меня отнестись к ней серьёзно. «Ну… мы могли бы перелезть через один из заборов и посмотреть, есть ли мои соседи и смогут ли они нас пропустить. Но это может быть сложно, учитывая состояние сада».

Прекрасная зелень, которая обеспечивала относительную приватность двора, теперь стала преградой. Я встал и хорошенько огляделся в поисках просвета между деревьями, через который я мог бы пролезть и забраться. Такой просвет был – нам пришлось зимой удалить один большой куст, который, как оказалось, был поражён какой-то инфекцией (или чем-то подобным, я не знаток деревьев), а два соседних растения не полностью разрослись на этом месте.

«Хорошо», – сказал я, – «но только потому, что ты так вежливо попросила».

«Спасибо!» – ответила Лиззи с улыбкой. Даже когда я уже поворачивался к забору, я заметил, что её левая рука теперь зарыта между ног – не так незаметно, как, мне кажется, она хотела.

Забор представлял собой деревянный реечный забор с двумя поперечными перекладинами с нашей стороны, одной низкой и одной высокой. Я оттолкнулся ногой от нижней перекладины и схватился за верхнюю, чтобы заглянуть во двор соседей. Мы с Кэмом переехали сюда всего девять месяцев назад и почти не видели наших соседей. Передо мной предстал дворик, очень похожий на наш, но без садовой мебели, с гораздо меньшим количеством зелени и одной очень большой, очень растерянной собакой.

Мы встретились взглядами примерно на 10 секунд, обе ждали знака от кого-то из нас, чтобы решить, как нам поступить в этой ситуации.

«Чего ты ждёшь?» — крикнула Лиззи из-за моей спины. Собака тут же зарычала. Это была какая-то немецкая овчарка с длинной мордой, которая загибалась назад, обнажая внушительные зубы. Рычание было низким, и я решила, что лучше столкнуться с гневом отчаянной женщины, чем со скучающей и территориальной собакой.

«Туда не пройдёшь», — сказала я, возвращаясь в свой двор, — «Я даже не знала, что у них есть собака».

«О! Какая собака?» — потребовала Лиззи. — «Ты же не отступишь перед спаниелем, правда?»

«Скорее волк, — сказала я, — и с соответствующим характером. Извините, кажется, мы действительно застряли здесь».

Теперь, когда я вернулась в безопасное место, я снова могла сосредоточиться на Лиззи. Либо она хорошо скрывала своё состояние до этого момента, либо новость о том, что нам предстоит долгая борьба, сломила её самообладание. Её рука всё ещё была между бёдер, сжимая платье, ноги были скрещены в коленях, и она вращала бёдрами, сидя — небольшое, но заметное движение.

«Хорошо. Хорошо. Можешь написать Кэрол ещё раз? Может, они уже приехали». Её голос был напряжённым, и взгляд на стол дал мне больше информации. Кувшин с водой был уже наполовину пуст, а я едва выпила полстакана. Её отчаяние явно нарастало.

«Конечно», — ответила я. Но прежде чем я успела закончить печатать, Кэрол прислала сообщение: «Мы всё ещё в пробке. Кэм считает, что до парковки пятнадцать минут, если повезёт. Как дела?»

Я немного помедлила, прежде чем прочитать это вслух. Лиззи держала телефон, но с того ракурса, с которого я теперь сидела, я видела, что её глаза закрыты за солнцезащитными очками, а она ёрзает ещё сильнее.

«Они всё ещё в пути», — сказала я. «Похоже, ещё час, полтора».

«Ещё час? Не могу…» Лиззи говорила уже почти сама с собой. Она попыталась встать, но, поскольку до этого откинулась на шезлонге, ей потребовалось несколько движений, и в итоге она встала, но слегка наклонилась вперёд, скрестив ноги и обе руки между ног. «Чёрт, чёрт, чёрт», — пробормотала она себе под нос, слегка подпрыгивая.

Я был совершенно заворожён. Лиззи невысокая женщина, поэтому, наклонившись вперёд, опустив голову, её тёмные волосы обрамляли верхнюю часть платья, которое я мог видеть прямо вниз. Её бордовый бюстгальтер с минимальным кружевом был отчётливо виден вокруг её груди, хотя я не был уверен, что это зрелище было более или менее захватывающим, чем то, как платье сминалось, когда она сжимала себя; она поднимала подол достаточно высоко, чтобы обнажить более половины длины своих бёдер. Они были полностью напряжены, сильно прижимались друг к другу и слегка дрожали.

Момент прошёл — Лиззи немного расслабилась, выпрямилась и осторожно вернулась к двери на кухню. Она двигалась почти грациозно, если бы не рука, которой она постоянно прикрывала пах, хотя эффект уже не был виден, так как она повернулась спиной. Дойдя до двери, она снова схватила ручку и резко повернула её.

«Чёрт возьми!»

«Извини, Лиззи, дверь наглухо заперта. Меня никогда раньше так не заставали, но попасть внутрь можно только выломав дверь. И, думаю, домовладелец не будет в восторге».

Хотя я уже смирился с тем, что придётся это сделать. Если бы Лиззи повернулась, обхватив себя руками, с волосами, обрамляющими лицо, и попросила меня в таком состоянии серьёзно повредить мой съёмный дом, я бы, наверное, не смог отказать. Меня ужасно раззадорило, и солнце было не главной причиной.

Но она не попросила. У неё были другие мысли. Колени ещё сильнее согнулись, она ещё сильнее сжалась, всё ещё держась за ручку. Она тяжело дышала, это было слышно даже с нескольких метров. И снова момент прошёл, она расслабилась и начала возвращаться на своё место.

«Всё в порядке. Всё в порядке, я могу подождать. Они не могут ждать слишком долго, со мной всё будет хорошо».

Ничего из этого не было правдой, но я не собиралась этого говорить. Я подумывала снова предложить ей уголок в саду. Надо было напомнить ей. Надо было дать ей выбор. Она, наверное, забыла из-за стресса, что есть вариант, кроме ожидания невероятных 60 минут или больше, или полного промокания нижнего белья. Мне не стоило об этом думать, я уже начала потеть.

За то время, пока я всё это обдумывала, Лиззи почти дошла до шезлонга. Она обошла один из стандартных уличных стульев, но её задняя нога слегка зацепилась за ножку. Медленное движение позволило ей лишь слегка споткнуться, а не упасть. Её левая рука, ранее находившаяся между ног, резко потянулась к столу, хотя мне не показалось, что без неё она упадёт. Правая рука, симметрично вытянутая, словно она хваталась только за воздух.

«Чёрт!»

«Ты в порядке?» — спросил я.

Ответа не последовало. Она застыла на несколько секунд, пока я не увидел, как напряглась видимая часть её руки, и она слегка наклонилась вперёд. Её волосы теперь свисали вперёд, частично закрывая лицо, но я всё ещё видел момент, когда её рот раскрылся в «о» от шока. До меня донёсся едва слышный вздох. Меня поразило её выражение лица, паника и усилие в равной мере. Я даже не заметил, что наклонился вперёд на своём месте, только стол между нами.

«Лиззи?» — выдавил я.

«Да. Да, я в порядке», — ответила она. Её голос был выше обычного и слегка прерывистым. Она не сдвинулась с места, заняв позу, которую приняла после падения. Ноги были плотно прижаты друг к другу, но не скрещены, слегка согнуты в коленях. Она наклонилась вперёд от пояса, голова ещё больше опущена, образуя завесу волос, частично скрывающую её лицо. Руки всё ещё были вытянуты, одна на столе, другая свободна.

Когда она снова выпрямилась, что-то изменилось. Я это почувствовал. Обычно очень сдержанная женщина, Лиззи теперь дышала быстро, но поверхностно; её солнцезащитные очки были сдвинуты набок; платье всё ещё скомкано там, где она держалась между ног, даже без поддержки. Помимо этих очевидных признаков, вокруг неё витала какая-то смутная, напряжённая атмосфера.

Я чувствовала себя так, словно переживала внетелесный опыт. Мне нужно было это узнать. Сердце колотилось.

«Ты только что обмочилась?» — не могла поверить, что спросила. Не могла поверить, что она ответит.

Она не ответила сразу. Пауза была достаточно долгой, чтобы мы обе поняли, что это пауза. День был тихий, не было ветра, не было далёкого шума машин. Она услышала меня, просто не ответила достаточно долго, чтобы это стало ощутимым.

«Что? Нет. Я в порядке, я буду в порядке». Когда она заговорила, слова текли быстро, сливаясь воедино. Мы смотрели друг на друга, я сидела, наклонившись вперёд, она стояла прямо, но совершенно неестественно.

Я позволила напряжению утихнуть. Два, три, четыре удара.

«Докажи».

Тишина. Мёртвая тишина. Никого, кроме нас двоих, не существовало.

Её дыхание замедлилось, рот всё ещё был слегка приоткрыт.

Я ждала, что она посмеётся надо мной или пошлёт меня куда подальше. Она этого не сделала.

«Как?»

Я была совершенно напряжена. Я уже приняла решение, даже не обдумав его. Словно моё тело отключило мой разум. Я должна была ответить.

«Покажи мне».

Мы обе замерли. Я ждала.

Она двинулась. Медленно обошла столик во дворе и встала рядом с моим стулом. Я подняла и повернула стул, садясь, и внезапно оказалась лицом к ней, мой взгляд был на уровне низкого воротника её платья с цветочным принтом. Она сняла солнцезащитные очки и положила их на стол, не отрывая взгляда от моих глаз. Мы снова замерли. На этот раз я была неподвижна, но она начала двигаться, её левая нога неконтролируемо подпрыгивала.

Она опустила обе руки к передней части платья и осторожно схватила подол. Я вцепилась в колени, заворожённая её взглядом, но с нарастающим желанием посмотреть вниз. Даже когда она перестала поднимать платье, и я понял, что она обнажена, я не отрывал от неё взгляда.

«Видишь?» — спросила она.

Наконец, я посмотрел. Она приподняла платье, держа руки на груди. Её живот был открыт до пупка. Бордовый треугольник, сочетающийся с её бюстгальтером, был виден ниже изгиба её тела, между двумя плотно сжатыми бёдрами. Выглядело это сухим. Я снова посмотрел на неё.

«Я же говорила. Со мной всё в порядке», — сказала она, внезапно понизив голос, сдавленно; её глаза были широко раскрыты и напряжены.

«Я не вижу», — сказал я, — «ты наклоняешься вперёд, и твои бёдра сжаты».

Это было правдой. Пока мы смотрели друг на друга, пока она поднимала платье для меня, для меня, наедине, в моём саду, она наклонилась так сильно вперёд, что мы были практически нос к носу. Вид её трусиков был опьяняющим, но кожи было больше, чем ткани.

«Встань, ноги расставлены», — настаивал я. Не зашла ли я слишком далеко? Меня одновременно терзали сомнения, и я совершенно не могла удержаться от того, чтобы приказать Лиззи полностью раскрыться.

Ещё одна пауза.

Она закрыла глаза и глубоко вдохнула. Её нога не переставала подпрыгивать, и теперь я видела, как её руки сжимают платье, всё ещё прижимаясь к груди.

Она выпрямилась. Ещё одна пауза, и затем её левая нога перестала подпрыгивать и поднялась достаточно, чтобы сделать полшага в сторону.

Теперь она стояла прямо, платье всё ещё держалось, глаза закрыты. Её глубокое дыхание полностью пропало, она практически задыхалась, и, когда я снова посмотрела вниз, я увидела, как её бёдра вращаются по небольшому кругу.

Это было не всё, что я видела. Теперь было видно больше её нижнего белья. Того же тёмно-бордового цвета. Я наклонила голову ещё ниже. Теперь я чувствовала её запах. Я почти была под её платьем. И с этого ракурса, наклонившись так сильно вперёд, что моя грудь касалась моих рук, всё ещё держась за колени, я могла видеть. Это был не тот тёмно-бордовый цвет, который мне теперь казался до боли знакомым, хотя прошло всего несколько минут с тех пор, как я впервые увидел её бюстгальтер; а ещё более тёмный.

«Лиззи», — начал я, но прежде чем я успел сказать что-либо ещё, её лёгкие движения усилились, и я услышал её вздох. Или, может быть, стон. Тёмное пятно внезапно расцвело, влага распространилась в мгновение ока, а затем резко остановилась.

«Пожалуйста…» — сказала она.

«Лиззи. Я только что видел, как ты обмочилась». Мне удалось снова сесть. Мои глаза всё ещё были прикованы к её промежности, где влага только начинала проявляться с этого ракурса. Наконец, я поднял взгляд.

Она снова кусала нижнюю губу, быстро дышала, движения, начавшиеся с бёдер, теперь распространялись по всему телу. Теперь она покачивалась вверх и вниз, бёдра двигались из стороны в сторону в ритме, но руки оставались поднятыми. Теперь они были повёрнуты, извиваясь, но всё ещё держали подол её платья, а теперь ещё и воротник, слегка опуская его. Она почти полностью потеряла контроль над собой, но держала ноги раздвинутыми и стояла прямо.

«Я не могу…» — с трудом выговорила она. «Я не могу… о боже. Я… пожалуйста. Я собираюсь…»

Она смотрела мне в глаза так, словно я мог сделать для неё всё, что угодно. Словно я был готов сделать для неё всё, что угодно. Боже, как много я был готов для неё сделать.

«Пожалуйста… пожалуйста… о боже. О нет. Нет, нет, нет-нет-нет…»

Её лицо светилось от отчаяния. Мне всё ещё приходилось отводить от него взгляд. Я знал, что хочу увидеть.

Это не было медленно. Это вырвалось наружу. В один момент она почти вибрировала, но трусики, если вы не знали, чего ожидать с моей точки зрения, были сухими. В следующий момент она замерла, и прозрачная жидкость хлынула по её ногам. Передняя часть трусиков быстро потемнела, сила мочи заставила влагу подняться почти до самого верха. Звук после тишины напряжения казался оглушительным, шипящий, брызгающий водопад, который не мог скрыть внезапный стон облегчения Лиззи.

Я снова поднял взгляд и увидел её лицо: глаза плотно закрыты, рот открыт, она повторяла звуки удовольствия, тяжело дыша. Я понял, что темп её выделения не замедлился. Мои босые ноги были окружены новым видом тепла.

Только тогда поток ослаб. Множественные струи мочи, которые лились по её ногам, превратились в одну узкую струйку, стекающую прямо между ними. Затем и это сошло на нет. Во дворе снова воцарилась тишина.

Я всё это увидел. Лиззи, ноги слегка раздвинуты, платье задрано, трусики мокрые и мокрые, рот приоткрыт, глаза закрыты. Совершенно измученная. Полный беспорядок. Самое сексуальное, что я когда-либо видел.

Её глаза открылись, и мы снова смотрели друг на друга, едва касаясь друг друга руками.

«Нужна помощь?» — выдохнул я.

Она медленно кивнула, на её губах появилась лёгкая улыбка.

Я протянул руку прямо к ней.

*002*2026-02-24 18:55

Спасибо! Я очень открыт для критики, я давно думал написать это, но только сейчас добрался до этого. Подумал, если мне понравилось, то и другим может понравиться. Хотя это мой первый опыт написания художественной литературы, так что, вероятно, я могу многое улучшить!

