Шарлотта на нудистском пляже

Автор: alleycat89

*000*2024-11-07 22:00

Это запрошенная история, написанная с другой вечеринки на пляже. Для точки зрения спасателя, пожалуйста, см.:

$/106488-brittany-the-lifeguard

Шарлотта проснулась от нежного гудения раннего утреннего солнца, пробивающегося сквозь занавески её спальни. Волнение предстоящего дня заставило её вскочить с кровати, её сердце колотилось от предвкушения. Она тщательно спланировала эту поездку, горя желанием посетить нудистский пляж, о котором она слышала шёпот от друзей, которые отважились на его необузданную красоту. Перспектива сбросить одежду и почувствовать тёплые объятия солнца на своей голой коже была одновременно захватывающей и немного пугающей, но она решила отбросить осторожность и насладиться этим освобождающим опытом.

Для своей поездки на пляж Шарлотта решила надеть простой, но выгодный наряд, который было легко снять, как только она достигла места назначения. Ярко-жёлтый сарафан на тонких бретельках и с цветочным принтом развевался вокруг её колен, намекая на наготу, которая скоро должна была прийти. Платье было свободным и удобным, из лёгкой ткани, которую можно было легко свернуть и спрятать в пляжной сумке. Под ним она отказалась от нижнего белья или бюстгальтера, так как его всё равно быстро снимут. На ноги она надела пару шлёпанцев, которые носила бесчисленное количество раз, знакомый шлепок резиновых подошв по коже привнёс ощущение комфорта в предстоящее нервное путешествие.

Дорога к пляжу была живописной, извилистая дорога вела её через причудливые приморские города, которые становились всё более редкими по мере приближения к более изолированной береговой линии. Предвкушение росло в ней, когда она думала о свободе, которая ждала её всего в нескольких минутах ходьбы. Она взяла с собой налегке, взяв с собой только пляжное полотенце, солнцезащитный крем, несколько бутылок воды и телефон, всё это было надёжно спрятано в небольшом рюкзаке, который свободно висело у неё на плечах. Тепло солнца на её коже уже заставляло её чувствовать себя живой, и она не могла дождаться, чтобы почувствовать его на каждом дюйме своего тела.

Прибыв на парковку, Шарлотта на мгновение восхитилась безмятежным видом перед ней. Шум волн, разбивающихся о берег, наполнял её уши, и она могла видеть далёкие силуэты людей, уже резвящихся в обнажённом виде на пляже. Она глубоко вздохнула, готовясь к предстоящей прогулке. Тропа была хорошо протоптана, окаймлена высокими травами и редкими пляжными кустарниками. Песок под её шлёпанцами был горячим, и она чувствовала, как тепло поднимается по её ногам с каждым шагом. Несмотря на жару, она не могла не чувствовать, как в глубине её живота растёт волнение.

Путь к обнажённой секции оказался длиннее, чем она ожидала, но предвкушение заставило время, казалось, восхитительно растянуться. Каждый шаг приближал её к освобождению, которого она искала, и она чувствовала, как её сердцебиение увеличивается с каждым шагом. Прохладный ветерок, который время от времени проносился сквозь листву, давал небольшую передышку от беспощадного солнца, но он также дразнил голую кожу, скрытую под её платьем, намекая на полное обнажение, которое её ожидало.

Наконец, она добралась до обнажённой секции, и, не колеблясь ни секунды, Шарлотта накинула бретельки сарафана на плечи, позволяя ткани падать к её ногам. Она почувствовала прилив волнения, когда вышла из-под одежды, полностью открыв свою наготу. Солнце целовало её кожу, словно в первый раз, и она наслаждалась ощущением полной открытости стихиям. Она оглядела местность, замечая разнообразные тела, разложенные, словно калейдоскоп человечества. Некоторые были загорелыми и подтянутыми, другие бледными и веснушчатыми, но все разделяли одно и то же чувство свободы и комфорта в своей собственной коже.

Её взгляд остановился на месте возле стойки спасателей, где собралась небольшая группа людей, но не слишком близко, чтобы не подавлять. Она уверенно подошла, песок хлюпал между её пальцами ног, и расстелила своё пляжное полотенце. Тепло песка ласкало её голую кожу, посылая восхитительную дрожь по её позвоночнику. Она нанесла щедрое количество солнцезащитного крема, её руки скользили по её изгибам и контурам с новым чувством признательности. Аромат кокосового лосьона наполнил её ноздри, смешиваясь с солёным запахом моря и слабым ароматом загорелых тел вокруг неё.

Когда она обосновалась в своей новообретённой свободе, её окружили нежные звуки смеха и разговоров. Она чувствовала, как тяжесть общественных норм ускользает, сменяясь чувством принадлежности и принятия. Спасательница, молодая женщина с дружелюбной улыбкой, кивнула ей в знак одобрения. Её глаза задержались на мгновение дольше, чем было необходимо, и она почувствовала, как румянец пробежал по её щекам. Она улыбнулась в ответ, её сердце затрепетало от смеси застенчивости и волнения.

Тепло солнца становилось всё интенсивнее, и по мере того, как шли часы, Шарлотта обнаружила, что её убаюкивает лёгкая дремота. Равномерный ритм океанских волн и редкие всплески солёной воды стали саундтреком к её сну. Её тело чувствовало себя расслабленным и непринуждённым, когда она лежала там, песок был мягкой подушкой под ней. Единственным нарушением её мирного сна было постоянное щекотание непослушной пряди волос, выбившейся из её хвоста и танцующей на её лбу.

Прошёл час, и Шарлотта резко проснулась от настойчивого пульсирования в мочевом пузыре. Она резко села, и это внезапное движение вернуло её к реальности. Необходимость в мочеиспускании была неоспоримой, настоятельная потребность, которую она больше не могла игнорировать. Она оглядела пляж, заметив, что количество людей увеличилось, и почувствовала укол неловкости при мысли о том, что придётся проделать долгий путь обратно в туалет. Мысль о том, чтобы идти среди одетых пляжников в таком состоянии срочности, была почти невыносимой.

Решив проявить смелость, она выбрала более авантюрный вариант и направилась к кромке воды. Океан манил её своей необъятностью и обещанием уединения. Она ступила на прохладный, мокрый песок, холодная вода хлынула ей на пальцы ног и послала удар холода вверх по ногам. Ощущение резко отличалось от тёплого песка, на котором она отдыхала, и она потратила мгновение, чтобы собраться с духом для полного погружения. Стиснув зубы, она пошла дальше, её сердце колотилось, когда холодные волны достигли её бёдер.

Когда она приблизилась к точке, где больше не чувствовала песок под ногами, она остановилась, её мочевой пузырь кричал об облегчении. Вода была холодной, намного холоднее, чем она ожидала, и шок был почти невыносимым. Она посмотрела на горизонт, где море встречалось с небом в туманной синей линии, и сделала глубокий вдох. Волны плескались в ней, шепча ободряющие слова, и она знала, что должна принять решение.

Повернувшись к берегу, холодная вода отступала от её бёдер, она пошла обратно к своему полотенцу. Бдительный взгляд спасателя встретился с её взглядом, и она почувствовала укол смущения. Океан был слишком холодным, и она не хотела быть лишней, приседая в прибое, чтобы облегчиться. Она собрала всё своё мужество и подошла к трибуне, её босые ноги оставляли мокрые отпечатки на песке.

Спасательница подняла глаза со своего насеста, на её губах играла понимающая улыбка. «Всё в порядке?» спросила она, её голос был тёплым и приветливым.

«Я в порядке», — ответила Шарлотта с ноткой отчаяния в голосе. «Но я уже несколько часов на пляже и… ну, мне нужно воспользоваться туалетом. Есть ли какой-нибудь ближе, чем те, что у входа?»

Улыбка спасательницы стала шире, её глаза заискрились весельем. «Ах, вечная борьба», — сказала она, её голос был полон сочувствия. «Океан может быть заманчивым вариантом, но я не рекомендую его. Вода слишком холодная, и до основных удобств придётся немного пройтись».

Щёки Шарлотты горели от смеси смущения и срочности. Она никогда не чувствовала себя такой беззащитной и уязвимой, но она не могла отрицать облегчения, которое нахлынуло на неё при мысли о том, что она найдёт более подходящее решение. «А есть ли туалеты поближе?» — с надеждой спросила она.

Спасательница, на бейдже которой было написано «Бриттани», наклонилась с заговорщицкой улыбкой. «Боюсь, что нет», — сказала она тихим и понимающим голосом. «Но между нами говоря, мне уже приходилось сталкиваться с такой ситуацией. Туалеты в полутора милях отсюда, и я не буду лгать, мне самой нужно пописить довольно сильно».

Её признание заставило Шарлотту почувствовать себя немного менее одинокой в своём бедственном положении. «Что обычно делают люди?» — спросила она, пытаясь скрыть отчаяние в голосе.

Бриттани усмехнулась, её глаза озорно сверкнули. «К сожалению, либо терпеть, либо идти обратно».

Неохотно Шарлотта кивнула. Мысль о том, чтобы помочиться перед всеми этими незнакомцами, была немыслимой. Она решила проигнорировать давление в мочевом пузыре, сказав себе, что оно пройдёт. Она вернулась к своему полотенцу, снова потянулась и попыталась сосредоточиться на успокаивающем шуме волн. Мягкая ткань полотенца ощущалась прохладной на её коже, и она вздохнула, желая, чтобы это чувство прошло. Она закрыла глаза и попыталась представить себя где угодно, но не здесь, её разум перенёсся на тихий луг, где она могла бы облегчиться без забот в мире.

Пока она лежала там, солнце продолжало свою неустанную атаку на её тело, согревая её кожу до приятного свечения. Её ноги слегка приоткрылись, напряжение в её тазу мешало держать их закрытыми. Её опухший мочевой пузырь был постоянным, пульсирующим присутствием, напоминая ей о потребности, которая становилась всё более настойчивой с каждой минутой. Её писька начала пульсировать с новой настойчивостью. Лёгкий мех её лобковых волос встал дыбом, когда предвкушение росло.

Её дыхание стало поверхностным, и она могла чувствовать, как её грудь быстро поднимается и опускается, пока она боролась за то, чтобы сохранить самообладание. Ткань полотенца прилипла к её коже, влажной от пота и брызг океана, которые время от времени достигали её. Ощущение полотенца на её чувствительной плоти только усугубляло её состояние, делая невозможным игнорировать настоятельную потребность опорожниться.

Её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, опухший от накопления жидкости за последние часы. Каждое крошечное движение вызывало рябь давления, расходящуюся наружу, заставляя её половые губы дрожать от предвкушения. Её мочеиспускательное отверстие, обычно крошечная, скромная часть её анатомии, стало напряжённым и чувствительным, кожа вокруг него сморщилась и умоляла об облегчении. Мышцы её влагалища сжимались и разжимались в тщетной попытке сдержать неизбежное.

Шарлотта извивалась всё более выраженно, когда давление в её мочевом пузыре достигло невыносимого уровня. Её бёдра начали раскачиваться вперёд и назад, её тело инстинктивно искало какое-то подобие комфорта. Она могла чувствовать, как её половые губы набухают и наливаются кровью, скользкость её возбуждения покрывала её внутреннюю часть бёдер. Ткань полотенца стала более влажной, так как её соки смешивались с просачивающейся сквозь них морской водой.

Её мочевой пузырь был подобен воздушному шару, готовому лопнуть, каждый удар сердца посылал болезненный импульс через её низ живота. Мышцы её тазового дна были напряжены и дрожали, отчаянно пытаясь удержать шлюзы закрытыми. Моча в её мочевом пузыре была горячей и настойчивой, посылая волны потребности по её телу, которые она больше не могла игнорировать.

Внезапно ахнув, Шарлотта почувствовала, как тёплая струйка вытекает из неё. Момент ужаса накрыл её, за которым быстро последовала волна облегчения, когда первые капли мочи просочились из её сжатого отверстия для мочи. Ощущение было шокирующим, тёплое, влажное освобождение, которого она не чувствовала годами, с тех пор как была ребёнком. Ткань полотенца темнела, впитывая неудержимый поток, который хлынул из неё.

Её мочевой пузырь, достигнув критической точки, отказался от борьбы и опорожнился с приливом жидкого тепла. Ощущение было одновременно унизительным и странно освобождающим, мощная сила, неподвластная ей, которая теперь пропитывала песок под ней. Её писька пульсировала с каждым толчком, посылая волны удовольствия и смущения по её телу. Её клитор, налитый давлением, теперь щекотал тёплый сок, добавляя неожиданное ощущение к смеси.

Внезапно воздух пронзил вопль, и глаза Шарлотты распахнулись. Она обернулась и увидела Бриттани, спасательницу, встающую со своего стула, на её лице была картина шока и ужаса. Жидкость стекала со стула, тёмное пятно растекалось по песку вокруг него. На мгновение их глаза встретились, и в этот момент зародилось странное товарищество. Бриттани совершила немыслимое, помочившись в свой стул.

Бикини спасательницы темнело, ткань прилипла к её изгибам, когда струя жидкости стекала по её бёдрам и собиралась вокруг её ног. Её щёки густо покраснели, но она не пошевелилась, чтобы прикрыться. Вместо этого она посмотрела на Шарлотту со смесью смущения и облегчения, невысказанное понимание прошло между ними.

Бриттани сделала глубокий вдох, её грудь вздымалась, когда она наконец позволила остаткам содержимого её мочевого пузыря вырваться наружу. Мокрая ткань прилипла к ней, подчёркивая очертания её пола, и запах мочи смешался с солёным воздухом. Она наклонилась и дрожащими руками сняла промокшие плавки бикини со своего тела, обнажив свою голую, блестящую кожу.

Сам процесс снятия мокрого бикини с её тела был почти облегчением, ткань больше не давила на её чрезмерно чувствительную кожу. Лёгким движением запястья она отправила грязную одежду в полёт через перила стула, где она безвольно повисла. Завязки оставили красные следы на её бёдрах, но прохладный ветерок, который последовал за этим, принёс долгожданную передышку её покрасневшей коже.

Её писька, теперь полностью открытая, была прекрасной в своём естественном состоянии. Внешние половые губы, нежно-розовые, изящно изгибались вокруг внутренних складок, которые были более тёмного, более интимного оттенка. Кожа была гладкой и безупречной, с лёгким блеском от влаги только что выпущенной мочи. Её клитор, крошечный комочек удовольствия, выглядывал из-под капюшона, красный и опухший от сильного давления, которое она перенесла. Запах мочи был слабым, но отчётливым, смешиваясь с солёным морским воздухом и сладким ароматом кокосового солнцезащитного крема.

Её глаза встретились с глазами Шарлотты, связь между ними была ощутимой. Не говоря ни слова, Шарлотта поднялась на ноги и подошла к стойке спасателя, её собственный мочевой пузырь посылал срочные сообщения, которые она больше не могла игнорировать. Она подошла ближе к Бриттани, их глаза не отрывались друг от друга. «С тобой всё в порядке?» — тихо спросила она, её голос был пронизан беспокойством.

Бриттани кивнула, и на её губах играла лёгкая улыбка, несмотря на унижение. «У меня были дни и получше», — призналась она напряжённым голосом. «Но, думаю, это может случиться с каждым в конце концов».

Не в силах больше сдерживаться после того, как она увидела Бриттани, Шарлотта почувствовала, как плотина внутри неё дала трещину. Она присела на корточки на песке, широко расставив ноги, чтобы дать течению мочи вырваться наружу. Тёплая жидкость хлынула из неё, разбрызгивая широкую дугу, отражающую солнечный свет. Её писька была гейзером облегчения, сила её мочи создавала небольшие ямки на песке, когда она ударялась о землю. Её внутренние половые губы были опухшими и розовыми от давления, нежные складки её половых органов блестели от остатков солёной морской воды.

Звук её мочи, разбрызгивающейся о землю, был почти музыкальным, ритмичный ритм, который, казалось, отражал удары волн поблизости. Её клитор теперь бомбардировался тёплым потоком, посылая разряды удовольствия вверх по её позвоночнику с каждым толчком. Ощущение песка под ней было одновременно грубым и успокаивающим.

Вид этих двоих, писающих, привлёк внимание нескольких находящихся поблизости пляжников. Некоторые отводили взгляд, испытывая дискомфорт от грубой демонстрации телесных функций. Другие наблюдали со смесью очарования и возбуждения, не в силах оторвать глаз от эротического зрелища.

Когда последняя капля мочи вытекла, Шарлотта почувствовала, как её накрыла волна облегчения. Она глубоко вздохнула, позволяя солёному бризу очистить её. Она посмотрела на Бриттани, которая теперь стояла прямо, её грудь вздымалась от усилий сдержать собственный смех. Глаза спасателя сверкнули озорным блеском, и она наклонилась над стулом, её грудь слегка покачивалась.

«Знаешь, — сказала она, её голос был достаточно тихим, чтобы её услышала только Шарлотта, — я всегда думала, что это немного запретная тема, но после сегодняшнего дня я, пожалуй, просто скажу «к чёрту!» и напишу статью для местной газеты о нехватке туалетов на нудистских пляжах».

Её слова вызвали у Шарлотты небольшой смешок, которая всё ещё находилась в муках собственного облегчения. «Я, пожалуй, присоединюсь к тебе», — пробормотала она, её щёки всё ещё пылали.

Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь, один из мужчин, игравших в волейбол в нескольких футах от неё, подошёл к ней. Он наблюдал за шоу с невозмутимым взглядом, его эрекция была отчётливо видна. «Не хочешь присоединиться к нам?» — спросил он, указывая на своих друзей, которые также прекратили играть, чтобы насладиться видом случайного показа двух женщин.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Шарлотта, её голос дрожал, когда она попыталась встать, её ноги немного подкашивались от сильного облегчения, которое она только что испытала.

Мужчина, высокий, мускулистый, с копной вьющихся волос и очаровательной улыбкой, указал на волейбольный мяч в своей руке. «Не хочешь пойти поиграть с нами?»

Чувствуя смесь волнения и нервозности, Шарлотта посмотрела на свою всё ещё мокрую письку, песок прилипал к её коже. Но она знала, что это часть острых ощущений от пребывания на нудистском пляже; принятие естественного и неожиданного. Она кивнула, лёгкая улыбка играла на её губах. «Конечно, я бы с удовольствием».

