Истории NMPA

Автор: AlmightyIdiot

*000*2025-07-11 01:11

Решила размещать все будущие истории, связанные с персонажами Notmypornaccount, в этой теме. Сегодня, немного поразмыслив, я набросала вот этот кадр. Наслаждайтесь!

Оба в биотуалете приходят к выводу, что это просто возмутительно. Быть так близко друг к другу – чёрт, фу, подумала Бет, но её лицо говорило само за себя. Счастливые часы сегодня вечером были слишком заманчивы, целая куча скидок на напитки, которые так и не удалось попробовать, Кейси не могла отступить, но стоило ли оно того, чтобы прийти к такому выводу?

«Стой смирно, пьяная сука!» – крикнула Бет, и её огромные ноги заметались по тесному пространству, задев пятки Бет слишком часто. Боже, как бы ей хотелось вытолкать Кейси и не иметь дела с последствиями, но, увидев, как эти озверевшие парни набросились на кролика и на неё, оставить её на виду было просто невозможно. Пьяная стерва небрежно сбросила комбинезон на пол вместе с заляпанными красными полосатыми трусиками. Одной рукой Бет, отталкивая Кейси, чтобы та не заняла всё сиденье, поспешила спустить шорты – слава богу, это не платье и не рубашка на пуговицах.

«Да ладно тебе, прекрати», – заныла Кейси, упираясь лицом в стену. Не глядя, она оттолкнула сиденье за ??собой каблуком, отпустила Кейси и попыталась прицелиться.

«Если на меня хоть капля попадёт, клянусь, я…» – раздался водопад, заглушая её голос. Взрываясь в длинном мусорном баке, Кейси одной рукой упиралась в стену, а другой держалась за руку Бет, чтобы не упасть. Мочевой пузырь Бет закачался от звука, она вздохнула, побеждённая, и тоже попыталась не забрызгаться. Её прикосновение было грубым, сильная рука словно блокировала кровообращение. Должно быть, так оно и есть, вся кровь, дымясь, хлынула ей в лицо.

«Отпусти, скотина!»

Наклонившись к Кейси, она случайно столкнулась задом с зайчиком, когда мышь попыталась вырвать её руку. Споткнувшись от удара, Кейси обильно плеснула на край унитаза, и она опустилась ещё ниже.

«Вот чёрт!»

Бет, почти заняв всё пространство, проигрывала эту импровизированную игру в музыкальные стулья. Она съёжилась, чувствуя, как её собственные струи мочи отскакивают от бедра Кейси, и тут же нырнула, чтобы вернуть себе потерянную территорию.

«Отвали, жирная девка!» — взвизгнула Бет. «Чванливая стерва, ПААААААААААА», – рыгнула Кейси в ответ. «Боже, это будет долгая ночь», – вздохнула Бет. Балансируя на её заднице, их струйки чудом умудрились не пересечься и не наполнить грязную чашу как минимум двумя литрами напитков. Допивая остатки Мерло, Бет пронзила невероятная, отвратительная мысль.

Я действительно провожу с ней слишком много времени, её тупость передаётся. Всё ещё напрягаясь, Кейси снова попыталась неосознанно вжаться в сиденье. Хотя, возможно, ноги у неё устали. Бет снова шлёпнула Кейси по заднице, на этот раз сильнее. Удерживая задницу на месте, Бет заставила Кейси промахнуться мимо чаши и звякнуть об угол кабинки. Даже если её разум был тупым, Кейси не была глупой и ответила контратакой. Её вся масса откинулась назад, чуть не вытолкнув Бет за пределы стены и вырубив её, обнажив задницу.

К счастью, Бет уже полностью закончила, прежде чем воплотила свой план в жизнь. Её разбитая задница была не так благодарна. Запах хижины поднимал свою уродливую голову прямо в ноздри Бет, и, к сожалению, он не исчезнет в ближайшее время. Она посмотрела на свои шорты и увидела, что они были изрядно испачканы мочой. Не настолько, чтобы можно было подумать, что она обмочилась, но запах всё равно говорил об этом. Свернув большой кусок бумаги, Бет приложила его к нижнему белью, чтобы защитить вульву от влажного белья. Вскоре после этого самая пьяная на вечеринке выпила всё. Кейси потянулась к рулону и обнаружила, что он почти пуст.

«Ты жадная шлюха, ты сожрала все салфетки!»

«Ты уже промок, даже целый рулон не спасёт твою жирную задницу». Кейси всё же схватила всё, что смогла, и вытерлась. Снова надев костюм, Кейси поёжилась от холода под ним. Вместе они открыли дверь, и Бет быстро вытащила их с вечеринки, надеясь, что запах мочи отпугнёт кого-нибудь. Двум мокрым девчонкам нужен был горячий душ дома.

