Писаные приключения в колледже - Страница 2

Автор: AD51

*026*2023-02-27 07:37

{{7 минут назад, Джобарнс сказал:

Мне любопытно, не думали ли вы когда-нибудь вмешаться в эту историю? Или это будет исключительно история отчаяния/мочания?

}}

Я об этом подумал, так как очевидно, что эта потребность требует туалета точно так же, как и мочеиспускание. Я бы, вероятно, рассмотрел это, если бы у читателей было к этому желание, но, поскольку это в первую очередь сайт омораси, я полагаю, что нет. Но пусть ваше мнение по этому поводу будет услышано всеми присутствующими.

Также большое спасибо за ваш отзыв, я обязательно подумаю над этим.

*027*2023-03-07 07:30

Извините, что оставил на некоторое время захватывающий сюжет. Честно говоря, я забыл и был занят написанием.

Глава 8

Уорнер и Кортни теперь застряли в почти полной пробке. Он не думал, что час пик станет проблемой, поскольку население города было небольшим, поскольку в основном это был город-коллаж. Тем не менее, небольшой относительный размер кое-где имел некоторые проблемы, особенно если произошла автомобильная авария.

Кстати, Кортни сама пыталась избежать одного. Хотя у неё была такая манера, что некоторые жидкости стремились выйти из её полного и наполненного мочевого пузыря. Её нога равномерно двигалась вверх и вниз, пока они сидели, не разговаривая друг с другом. Единственными звуками, наполнявшими воздух, был автомобильный радиоприёмник, игравший какую-то случайную поп-песню.

Её постоянные движения и руки, плотно прижатые к её промежности, чтобы оставаться незаметными, отвлекали его. Поскольку он не вёл машину активно, Уорнер не смог устоять перед искушением опустить взгляд и посмотреть на неё. Кортни, очевидно, отчаянно хотела в туалет, и его сердце бешено колотилось при мысли о том, что она, возможно, обмочилась.

Он не мог поверить в свою удачу: теперь он был свидетелем того, как каждый из его соседей по комнате находился в различных состояниях отчаяния. Но он не хотел желать удачи, ведь с чего бы ему наслаждаться потребностью девушки в туалете? Это было неправильно и отвратительно, и в этот момент ему не хотелось, чтобы его сиденья в машине были пропитаны мочой.

— Эм, с тобой всё будет в порядке? — спросил он, пока шли минуты.

— Тебе не нравится спрашивать меня об этом? Она ответила поспешно, её голос был полон раздражения.

«Хм? Я просто волновался…» Он защищался, но Уорнер понимал, насколько унизительно было заставить его признать её нужду. Она была студенткой колледжа и взрослой, но здесь он задавал ей этот вопрос, как родитель пятилетнему ребёнку.

На мгновение ему захотелось сказать что-нибудь вроде: «Надеюсь, ты не нагадишь в моей машине», чтобы сгладить унижение после её плохого отношения с того дня, как они встретились. Но Уорнер сочувствовал её ситуации. — Я могу припарковаться там, у обочины.

«Я не писаю на улице». Она быстро прервала его, хотя он не собирался делать такое предложение.

«Я имею в виду, что мы проезжаем мимо парка». Он указал на её сторону окна. В отчаянии она даже не заметила их окружения. «Похоже, здесь есть общественные туалеты. Итак, вы знаете…»

«Ненавижу такие в*нные комнаты». Она закусила губу и закрыла глаза, чтобы сосредоточиться. — Но ладно, давай, остановись. По её признанию он мог сказать, что она близка к своему пределу. Итак, Уорнер нашёл брешь в море машин и смог безопасно припарковаться.

Хотя он мог сказать, что она взрывается, Кортни изо всех сил старалась медленно выйти из машины. Как будто демонстрация того, насколько она на самом деле в отчаянии к нему, усугубила бы её растущее смущение перед ним. Ничего не говоря, он следовал за ней в туалет. «Что ты делаешь?» — спросила она, раздражая своим быстрым шагом.

«Я просто хотел сделать небольшую остановку для отдыха и для себя». Он полагал, что, несмотря на их неудачу, кто-то, когда они вернутся, будет пользоваться единственной в*нной. Уорнеру вообще не нужно было идти плохо, но перестраховаться не помешало.

Хотя перестраховаться в любом случае было бессмысленно, когда они дошли до единственного туалета в парке.

«Что значит «вышел из строя!» Она чуть не вскрикнула. Кортни согнулась пополам и крепко сжала обеими руками свою промежность. Из-за узкой юбки, которая была на ней, ей было трудно делать обычные действия, которые можно было бы сделать, чтобы сдержать кровотечение из мочевого пузыря.

«К сожалению, здесь тоже лопнули трубы». Если отбросить неудачный выбор слов, Уорнеру было грустно видеть это. Это означало, что ей придётся страдать ещё больше… Или, возможно, придётся найти другой способ облегчиться.

«Ну давай же». Она поманила его. «Давай просто сядем в машину и поедем домой. Тогда я просто подожду. Речь Кортни показалась ему странной. Ей было трудно говорить, поскольку её тело, казалось, брало на себя больше контроля.

«Эй, ты, наверное, не хочешь это слышать». Он мог сказать, что ей никак не удастся вернуться домой сухой. «Послушай, просто найди какое-нибудь укромное место, чтобы заняться своими делами, ладно?»

— Фу, как ты вообще мог такое сказать? Она очень обиделась на его слова. Хотя он мог согласиться с тем, что мужчина, просто говорящий женщине сбросить трусики, чтобы пописить на публике, был, по меньшей мере, грубостью. Уорнер знала, что это был единственный вариант, который у неё действительно был.

— Честно говоря, я не думаю, что ты вернёшься. Он умолял её, переступая черту, говоря, что с ней вот-вот попадёт в аварию. «Я не буду тебя судить, я уверен, что есть хорошее место…»

«Нет!» Она ещё раз отругала его. Кортни тяжело дышала, пытаясь сказать ему, что с ней всё в порядке. — Я могу… Подожди, пока мы вернёмся. Она говорила, изо всех сил пытаясь встать прямо. «Это… я имею в виду, я просто…» До его ушей донёсся звук воды, разбрызгивающей землю. Глаза Уорнера расширились, когда он посмотрел вниз и увидел невообразимое.

Кортни попала в аварию. «А-а». Она едва могла говорить, когда посмотрела вниз, чтобы увидеть, что делает. «Я…» Моча потекла по её ногам, поскольку её усталая писька уже устала сдерживать шлюзы. Её мочевой пузырь содрогнулся, когда он с силой вытолкнул всю её жидкость через трусики, которые намокли.

Даже её юбка немного впитала влагу, когда он увидел пятно спереди, и то, как оно стекало вниз, определённо означало, что оно оставило свой след на спине. «Я…» Она продолжала терять дар речи, пока Кортни позорно обмочилась.

Медленно поток ослабел, поскольку её мочевой пузырь опустошился. Под её ногами была очевидная лужа, показывающая миру, что она только что сделала. Затем, после того, как её ноги опустились, и вода потекла, другая часть её тела почувствовала, как вода капает.

Кортни начала плакать, когда её поразил стыд и унижение от того, что она, будучи взрослой, писила на глазах у мужчины. Она закрыла лицо руками, а он просто стоял, не зная, что делать.

«Привет». Сказал он, пытаясь привлечь её внимание.

«Просто иди вперёд». Сказала она в ответ.

«Хм?» Это его смутило. Чего она ожидала от него?

«Не веди себя глупо, иди и смейся». Она сказала. «Иди и фотографируй, если хочешь. Не то чтобы я мог остановить тебя. Кортни знала, что им придётся снова быть вместе. Так что у неё не было возможности скрыть это от него. «Давай, расскажи остальным девочкам, чтобы они все могли над ним посмеяться». Она продолжала говорить, не показывая ему лица.

«Я не знаю, почему они…» Он был в курсе всех других их происшествий, поэтому было бы странно смеяться над ней по тем же причинам. «Я имею в виду…» Затем его осенило. С Кортни произошёл не просто несчастный случай из-за ситуации в в*нной. Все согласились, что это отстой, но сейчас это не имеет никакого отношения. Она только что попала в аварию из-за своих собственных решений, находясь на публике. Что-то гораздо более унизительное, и в этом нет ничего виноватого, кроме неё самой и некоторого невезения.

Уорнер тоже понял, что она имела в виду, но это не изменило его мнения. — Всё в порядке, я никому об этом не скажу. Он положил руку ей на плечо и опустил её так, чтобы видеть её плачущее лицо.

— Ты не будешь? Она была потрясена, услышав это. — Но я был…

«Мне всё равно». Ему было только жаль её. В нём не было ни капли мести, потому что он ни за что не стал бы запугивать кого-то из-за этого. «Послушай, просто возьми мою куртку и оберни её вокруг талии. Мы придумаем, как это спрятать, если кто-нибудь ещё вернулся в общежитие.

Она взяла его и сделала, как он просил. Хотя это был не лучший способ скрыть ДТП. Надо было бы искать именно там, о чём большинство не подумало бы, поскольку не предположило бы, что она просто обоссалась. Кортни вытерла слёзы, когда они вернулись к машине.

«Спасибо». Она тихо сказала, едва достаточно громко, чтобы он услышал, когда они вошли.

*029*2023-03-07 07:54

{{17 минут назад, warham1995 сказал:

Просто любопытно, принимаете ли вы преднамеренные сценарии отчаяния/писания?

}}

Если эта идея покажется правдоподобной для истории/персонажей, я рассмотрю её. Очевидно, что просто рассказывать истории о девушках, находящихся в общем отчаянии, скорее всего, станет скучно, поэтому имеет смысл всё перепутать.

*033*2023-03-16 17:33

Глава 9:

Каким-то образом за то короткое время, что он провёл здесь, Уорнер видел, как все девушки пережили неудачные случаи. В том числе один из них видел, как он писил в бутылку. Не то, с чего большинство ожидало бы начала своего обучения в колледже, но, возможно, как только они все освоятся в своих жизненных ситуациях, это не будет проблемой надолго.

Когда он, как обычно, тусовался один в своей комнате, просто просматривая веб-страницы на своём ноутбуке. Его внимание привлёк стук в дверь.

«Войдите». Сказал он, повернувшись и увидев Лорен, открывающую дверь.

«Ты занят?» — спросила она с ноутбуком в руках. «Мне интересно, не хочешь ли ты вместе посмотреть фильм?»

«Конечно». В любом случае он не делал ничего интересного, и ему всегда было приятно иметь повод потусоваться с Лорен. Уорнер встал, но она не позволила ему идти дальше.

«Не в главном помещении». Она указала на свой ноутбук. «Я подумал, что мы могли бы просто потусоваться здесь вместе и посмотреть что-нибудь на Netflix». Смотришь что-нибудь с ней наедине? Он нервничал, просто думая об этом. — Типа, на твоей кровати? Так что это удобно, знаете ли.

«Ага». Он просто согласился на это. Как бы много беспокойства это ни вызывало у него, Уорнеру приходилось успокаиваться, чтобы не совершить ошибку и не выглядеть в её глазах подонком. Всё, что они были, это пара друзей, которые тусовались и вместе смотрели фильм. Вот и всё.

Он аккуратно заправил свою кровать так, чтобы она могла лечь на неё, а затем лёг рядом с ней, пока она просматривала пару фильмов, которые можно было включить. Уорнер не мог не смотреть на эту привлекательную девушку рядом с ним. Хотя у неё не было каких-либо выдающихся качеств с её длинными тёмными волосами и стройным телом. Её нельзя было назвать иначе как красивой.

«Думаю, я сделаю это». Сказала она, выбрав какую-нибудь случайную комедию. «Я имею в виду, это просто что-то, что можно надеть, но мы можем поговорить, верно?» Он кивнул головой в знак согласия. Это был не тот фильм, который его интересовал, поэтому ему нужно было что-то, что могло бы сохранять спокойствие, когда они были плотно прижаты к ним из-за его маленькой студенческой койки.

— Так есть что-нибудь, о чём ты хотел поговорить? Это она вошла в его комнату, так что ей, должно быть, чего-то хотелось от него.

«Вообще-то, сегодня я был в комнате Кортни». Она начала. «Когда я был там, я заметил, что твоя куртка тоже была там». Его сердце забилось быстрее, когда она сразу перешла к делу. Надеюсь, она не воспримет это неправильно. «Я спросил об этом, и она сказала мне, что вы были настолько любезны, что одолжили ей, когда шёл дождь, чтобы она не промокла».

«О да, это правда». По иронии судьбы, история Кортни была полной противоположностью правде. Куртка была после того, как она и так была достаточно мокрой. Это также было причиной того, что он до сих пор не получил его обратно, поскольку она пообещала сначала его постирать, прежде чем вернуть в качестве благодарности.

«Я рад, что вы теперь стали ближе». Ни для кого не было секретом, что Кортни ненавидела его, когда дело касалось жизни здесь. Однако, увидев его, решила защитить своё достоинство и репутацию. Она поняла, что ему можно доверять. — Но я надеюсь, ты не забудешь, кто был к тебе добр первым. Она мило улыбнулась ему, приближаясь к нему.

«Я очень это ценю». Он ответил. «Это помогло мне обрести некоторую уверенность, зная, что не все из вас собираются доставить мне неприятности».

«Ага». Она говорила тихо, положив руку ему на плечо. — В любом случае, ты не мог бы подвинуться? Я просто собираюсь сделать небольшой перерыв в в*нной, прежде чем этот фильм действительно начнётся». У него явно не было причин останавливать её, поэтому он отошёл в сторону, и она вышла из комнаты, оставив ноутбук включённым.

Ему не пришлось долго ждать её возвращения, она отсутствовала всего около минуты, прежде чем вернулась. Уорнер передвинулся на кровати, чтобы позволить ей вернуться туда, где он был изначально, когда они возобновили просмотр фильма.

Пара стала больше внимания уделять происходящему на экране, но продолжила светскую беседу. Он мог бы даже сказать, что со временем ему стало более комфортно от такой договорённости, но в конце концов она переключила тему на более интимную.

— Знаешь, я надеюсь, что не создаю неловкости между нами. Сказала она, желая высказать то, что на самом деле у неё на уме. «Я не знаю, хорошо ли ты умеешь намекать, но я думаю, что ты очень милый».

— Ох, эм, спасибо. По крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, не зашёл ли он слишком далеко. — Я имею в виду, я думаю, что ты тоже очень красивая. Затем он немного повозился, понимая, что должен дать ей подтверждение после того, как она была достаточно любезна, чтобы сделать ему комплимент.

«Но, знаешь, несмотря на всё, не так-то просто ходить на свидания». Она немного пошевелилась, что он списал на нервы. «А я вообще не ищу отношений. Последний парень, с которым я была, изменил мне, так что не думаю, что сейчас я готова к чему-то серьёзному».

«Мне жаль, что это случилось с тобой». Он понятия не имел, кто мог сделать это с кем-то вроде неё. — Но тогда что ты ищешь?

«На данный момент, я думаю, что-то случайное». Она прижалась к его телу. Уорнер почувствовал, как тепло Лорен распространилось по нему. — И открытый, поскольку я уверен, что в последнее время ты общаешься со многими девушками. Он определённо так и сделал, хотя Уорнер не согласился бы с тем, что любой из этих разговоров был романтическим. «Мы только начали учиться в колледже, поэтому ещё слишком рано сразу брать на себя обязательства».

«Я могу жить с этим». Когда он только начинал, он даже не рассматривал возможность знакомства с девушкой. Уорнер определённо не планировал выбирать кого-то конкретного.

— Хм, ты довольно сдержанный парень. Лорен поняла, что ей нужно сделать первый шаг. Поэтому она подошла к нему ближе и быстро чмокнула его в щёку. Они покраснели от смущения.

«Надеюсь, ты не считаешь меня отстойным, но я никогда раньше не целовал девушку». Он признался. «Надеюсь, это не прозвучит слишком смело, может быть, ты мог бы меня кое-чему научить?»

«То, как ты это говоришь, создаёт впечатление, что ты знаешь, что делаешь». Она восприняла его линию как попытку пригласить их на интимный сеанс. Чего, с одной стороны, она с нетерпением ждала.

С другой стороны, у неё было ещё одно неотложное беспокойство, которое она до сих пор хорошо скрывала от него. Это её ожидающая потребность в туалете. Хотя он предполагал, что она ушла во время короткого перерыва, на самом деле в*нная была занята другой девушкой, уже стоявшей в очереди во время её короткого ожидания.

Причина, по которой Лорен не хотела просто ждать своей очереди, заключалась в том, что она чувствовала себя неловко: он мог подумать, что она ходит в в*нную по какой-то другой причине, а не для того, чтобы пописить.

По возвращении ей не хотелось вставать и уходить слишком рано, так как для него было бы странно думать, что она уже помочилась раньше. Итак, Лорен поставила себя в очень неловкую ситуацию только по одной причине, кроме желания избежать неловкости.

Пока она обдумывала решение, она осторожно скрестила ноги, а её мочевой пузырь стал более полным, чем раньше. Как бы ей ни хотелось в туалет, но и с ним это было идеальное настроение. Если бы она ушла сейчас, то не было бы возможности вернуть этот момент и что-то интимное пришлось бы подождать до другого дня.

Примечание автора: очевидно, теги уже предупреждали об этом, но отмечу, что в следующей главе будут лёгкие сексуальные сцены.

*037*2023-03-17 00:57

{{1 час назад, warham1995 сказал:

Эрика единственная, с кем Уорнер ещё не разговаривал и не видел мочи?

}}

Как сказал другой человек, он видел, как она текла в серых леггинсах. Но она единственная, кого он ещё не видел полностью в моче и с кем по-настоящему не разговаривал лично. Мне всё ещё нужно придумать для неё ситуации, которых на уме много, но также, по крайней мере, сблизить её с ним как с другом. После этого эпизода с Лорен, я думаю, мне нужно больше сюжетных линий с несколькими девушками в каждой, поскольку мы уже прошли этап знакомства.

*039*2023-04-08 02:50

Глава 10

— Ты тот, кто знает больше меня. Сказал Уорнер, пока пара тихо и неловко смотрела друг другу в глаза. Она отвлеклась от своих растущих потребностей, а он не был уверен, как двигаться дальше. «Я уверен, что тебе нравятся парни, которые проявляют инициативу, но я даже понятия не имею».

Это нормально». Ей нужно было что-то, чтобы отвлечься от мочевого пузыря. В то время как в старшей школе у неё были сеансы объятий и поцелуев, которые длились не менее часа. Её потребность поссать означала, что ей нужно было стараться сокращать ситуацию, не делая её очевидной.

После того, как полностью высвободил поток прямо перед собой. Лорен стала немного стесняться своих потребностей в туалете в его присутствии. Сейчас она училась в колледже, поэтому для неё было бы плохо, если бы он ошибочно подумал, что у неё проблемы с мочевым пузырём. Это вышло бы за рамки простого уничтожения настроения и лишило бы их шансов на сохранение отношений в будущем. Не говоря уже о горьком унижении со стороны парня, который считает, что она плохо приучена к горшку.

Не говоря больше ничего, она наклонилась ближе к нему, обеспечивая хороший контакт с его грудью. «Тебе очень тепло». Она нарушила молчание, дождавшись, пока он занервничает. Уорнер никогда не был с такой девушкой, так что его было легко разозлить и обеспокоить.

— Это просто потому, что ты рядом. Ему стало неловко из-за этого. Положение мужчины не улучшилось, когда он почувствовал, что его малыш начал напрягаться только от такого контакта с её Лорен. По какой-то причине он нервничал, думая, что она может испугаться из-за того, что он так взволнован этим довольно простым действием.

— Не стесняйся сейчас. Она скользнула вокруг, повернувшись к нему спиной, когда девушка взяла его руку и обвила ею своё тело. Она чувствовала его там, внизу, сквозь тонкую ткань, и, даже не видя этого, не разочаровалась.

Лорен улыбнулась, но не сообщила ему своего мнения по этому поводу. В конце концов, на ней плохо отразилось бы, если бы она выложила слишком много, хотя они даже не пошли на свидание. К тому же это сэкономило бы на несколько интересных моментов в будущем, тем более что сейчас была более острая необходимость. «Не нужно сдерживаться. Не нужно вести себя так, будто я заболел или что-то в этом роде. Ты можешь прикоснуться ко мне, понимаешь? Девушка поддержала его.

Парни, которых она знала, обычно старались держать ситуацию под контролем, так что она хоть раз повеселилась, перевернув ситуацию. В конце концов он приобрёл некоторую уверенность в том, что сможет делать что-то без подсказки, поэтому ей хотелось наслаждаться этим, пока это длится. «Где угодно, я не буду судить».

«В любом месте?» — повторил он, внимательно осматривая её тело. Была одна часть, на которой Уорнер был зациклен, когда ему в голову пришла мысль о интимной близости. Он сдерживался только потому, что это казалось немного смелым, но если её сейчас это устраивает…

Не говоря больше ничего, он скользнул рукой вниз и нежно коснулся её письки. Это застало её врасплох, поскольку она почувствовала, как её тело напряглось. Её потребность помочиться внезапно сильно возросла, но, как бы ей ни хотелось крепко сжать промежность, она сопротивлялась этому побуждению.

«Ах!» Она не могла не отреагировать на его прикосновение. — О-осторожно, я немного чувствительный. Лорен попыталась отыграться, чтобы он не заметил, как она чуть не обоссалась на его кровать. Она также не смогла сказать ему остановиться после того, как сказала ему, что он может экспериментировать как новичок.

«А, так это более чувствительно, если кто-то прикасается?» Сказал он себе, думая о том, что, если ботинок окажется на другой ноге. Хотя он прекрасно мастурбировал сам, его действительно интересовало, когда такая девушка, как она, дрочила ему или делала что-то ещё.

Зная, что ему нравится доставлять себе удовольствие, Уорнер решил, что ей может понравиться, если он просто немного её подразнит. Поэтому он провёл пальцами по её влагалищу, оставив между ними лишь тонкую ткань. Однако это было не просто трение, и, не задумываясь, он прижался прямо к её выпуклому мочевому пузырю.

Лорен ахнула, почувствовав, как из неё хлынула короткая, но сильная струя. Её рот отвис от шока, поскольку она попала в небольшую аварию прямо на его глазах. К счастью, это было лишь небольшое количество, но, судя по тому, где находилась его рука, Уорнер почувствовал, как тёплая жидкость намочила его пальцы.

«Мне очень жаль, я…» Она попыталась объясниться, но её голос не смог сказать ничего честного о том, что она только что сделала.

«О, ты просто…» Он собирался сказать «пописить», но Уорнер остановился, подумав о ситуации. «Думаю, ты именно тот тип девушек. Типа, который сквиртует? Мужчина видел это порно, но ни разу в реальной жизненной ситуации. Поэтому он не был уверен, насколько точно это было изображено. Возможно, именно так оно и было на самом деле, подумал он.

— Э… Да. Она воспользовалась его непониманием, чтобы спасти себя от унижения. Лорен быстро поднялась, чувствуя необходимость, а её мочевой пузырь конвульсировал от давления. «Извини, это, наверное, слишком далеко для тебя. Мне пора идти. Девушка изо всех сил старалась не ёрзать, чувствуя, что ей осталось всего несколько минут до того, чтобы полностью опорожнить свой раздутый мочевой пузырь на его полу.

— Нет, извини, я… — Он попытался сохранить момент. Поскольку Уорнер считал, что её внезапное желание уйти было полностью его ошибкой.

«Извини пока». Не в силах больше ждать, она выбежала из его комнаты. Он вздохнул, разочарованно уткнувшись лицом в подушку, полагая, что только что испортил свой первый настоящий опыт.

Тем временем Лорен бросилась прямо в единственную в*нную. Она была благодарна, что на этот раз там никого не было, и ворвалась внутрь, захлопнув за собой дверь. Затем одним быстрым движением она сорвала с себя штаны, плюхнулась на унитаз и выпустила поток воды. Он издал громкое шипение, когда сильный поток с полной силой ударил в фарфоровую чашу. «Ух…» Она закрыла лицо обеими руками, когда её тело наконец расслабилось от надвигающейся потребности.

Её мочеиспускание продолжалось почти минуту, пока Лорен наконец получила столь необходимое облегчение. Она подтянула трусики, всё ещё сидя, и увидела, что они мокрые от непроизвольной протечки. Как бы она ни была рада, что он не понял, что она только что обоссалась перед ним. Она беспокоилась о том, как он почувствует её внезапный уход.

Возможно, все шансы на то, что отношения между ними закончились, ещё не начавшись.

*041*2023-04-10 07:17

{{2023-04-07 в 23:12, warham1995 сказал:

Будет интересно прочитать о том, как их соседи по комнате отреагируют на случившееся и как они помогут им выбраться из кризисных ситуаций.

}}

Не знаю, зачем вы ещё раз отредактировали, я видел предыдущую про длину, но не успел ответить. Хотя по длине она аналогична остальным главам. Я признаю, что здесь не хватает некоторых деталей, учитывая, что я дразнил встречу. Я знаю, что не описывал подробно наготу, но в следующих двух главах ситуация изменится.

*045*2023-06-09 06:02

Примечание автора: Извините, я знаю, что с момента последнего обновления прошло очень много времени. Просто у меня больше нет времени на эту историю, поэтому я вообще не могу обещать постоянные обновления.

Глава 11

Уорнер оказался в трудной ситуации. Ничего срочного, а только чувство всепоглощающего разочарования, когда он сидел и смотрел телевизор в свободное время. Прошло около недели с того рокового дня с Лорен, когда с тех пор они время от времени сталкивались друг с другом, быстро что-то говорили, а затем шли дальше, не ведя никакого осмысленного разговора.

Он знал, что между ними что-то пошло не так, но не знал, что именно. Всё, что он мог понять, это то, что он сделал что-то не так, и это, вероятно, доставило ей дискомфорт. Так что, хотя было бы неплохо увидеть её чаще, его первая настоящая встреча с молодой женщиной закончилась печально.

— Уорнер, держу пари, что сегодня вечером ты свободен. Что положило конец его невесёлости, когда Розалина схватила его за оба плеча сзади. Всё его тело дрожало, когда он избегал крика от испуга, который она ему только что подарила. «Тебе обязательно стоит присоединиться ко мне на вечеринке, которая происходит на другом конце города».

«Почему я хочу пойти?» Он спросил. — И почему ты считаешь, что я сегодня свободен?

«Потому что ты определённо такой». Она говорила уверенно. «Что-то произошло между тобой и Лорен, так что всё очень неловко. Поэтому я подумал, что ты захочешь прожить это и забыть о ней.

«Что? Откуда ты об этом знаешь?» Он никогда никому ничего не говорил, потому что это было бы неловко. Так о чём же им говорила Лорен?

«Это довольно очевидно. Вы двое, наверное, были самыми близкими из нас, но вдруг вы перестали разговаривать. Она смеялась. — Надеюсь, это не потому, что ты её там разочаровал.

— Я не пойду, если ты собираешься меня так оскорбить. Он вернулся к просмотру шоу, где она перепрыгнула через спинку дивана и села рядом с ним.

— Да ладно, я просто дразнил тебя. Она сказала. «Я думаю, тебе было бы полезно хоть раз повеселиться. Я даже наговорюсь о Лорен, если тебе от этого станет легче.

— Хорошо, я пойду. Он уступил. Она не ошиблась в том, что ему нужно было что-то, чтобы отвлечься от Лорен. Она была просто ещё одной девушкой, на которую он не смог произвести впечатление, поэтому Уорнер знал, что вместо этого ему следует попытаться насладиться студенческой жизнью, как он изначально планировал. — Но не говори о ней плохо. Я не ненавижу Лорен.

Розалина немного обрадовалась, когда он принял её предложение, и довольно скоро мужчина впервые оказался на студенческой вечеринке.

Об этом можно было совершенно забыть, если бы он вообще мог это запомнить. Уорнер мало что делал во время вечеринки, он просто неловко сидел с водой. Он даже не употреблял алкоголь, потому что эта жидкость ему не нравилась. Розалина, с другой стороны, прекрасно провела время, напившись и потанцевав с кучей незнакомцев, а он просто сидел и смотрел.

Она делала несколько красивых движений, или, по крайней мере, они выглядели так же хорошо, как мог бы выглядеть истощённый человек с таким телом, как у неё. В отличие от него, который носил что-то более сдержанное, у Розалины была короткая, узкая юбка, которая едва скрывала хоть какое-то подобие приличия. Было несколько случаев, когда он поднимался достаточно высоко, чтобы обнажить чёрные стринги, которые она носила под ними.

Наконец, после того, что ему показалось вечностью, они покинули вечеринку, а она, шатаясь, чувствовала себя опьянённой.

«Спасибо, что пошли со мной». Она сказала, когда они шли вместе с ней, делая медленные, но уверенные шаги. «Наличие парня со мной означает, что это здорово, что другие парни не хотят идти со мной домой. Из тебя получится отличный фальшивый парень».

— Эм, конечно. Он не соглашался с тем, что он хорошо справляется с этой работой. Многие другие парни странно смотрели на него, вероятно, задаваясь вопросом, почему он большую часть времени просто сидел сложа руки и не общался с девушкой до самого конца.

— Чёрт, мне надо было пойти до того, как мы ушли. После ночи употребления большого количества алкоголя она осознала растущую потребность в том, чтобы всё это куда-то в конечном итоге попало.

— Ты ведь вернёшься в порядке, верно? — спросил он, чувствуя, что напрягается там, где это важно. Хотя она этого не видела, он проклял себя за то, что пошёл таким путём, услышав что-то вроде того, как девушка заявила о своей отчаянной потребности освободить мочевой пузырь. Стыд охватил его тело, пока они продолжали говорить.

«Точно нет». Её рука крепко сжимала её промежность. Из-за этого юбка поднялась вверх, едва прикрывая нижнюю часть её ягодиц. В этот момент они пересекали школьный кампус, но поскольку была поздняя ночь, всё было закрыто. Поэтому туалетов, которыми она могла бы воспользоваться, не было. — Я просто пойду туда. Она указала на участок, где была трава. «Таким образом, никто не узнает, что я что-то сделал».

«Вы уверены?» Они были достаточно публично разоблачены в этой области. К счастью, эта часть не фиксировалась ни одной камерой наблюдения, но его сердце бешено колотилось как от того факта, что она собиралась ещё раз присесть, так и от того, что их можно легко поймать.

«Я серьёзно разозлюсь, если не сделаю этого». Она медленно выходила из своего пьяного состояния и острой нужды. — Иди сюда, будь рядом со мной. Это была ещё одна вещь, которая его застала врасплох.

— Разве тебе не нужна конфиденциальность? Он последовал за ней, но только для того, чтобы задать этот вопрос.

«Слишком поздно для этого». Она хихикнула, как будто в этом не было ничего страшного. Конечно, она уже приседала перед ним раньше, но он задавался вопросом, не произошло ли это из-за того, что она была пьяна. Если так, то он только чувствовал себя ещё более виноватым из-за того, что воспользовался ею в таком состоянии. «Можете ли вы помочь мне не спать? Я едва могу стоять, не говоря уже о том, чтобы сидеть на корточках.

Розалина не стала дожидаться его ответа, задрала юбку и стянула трусики. Голый зад девушки был выставлен на всеобщее обозрение, и даже он не смог устоять перед искушением взглянуть. Она сняла нижнее бельё с одной ноги, повесив его на другую, и просто плюхнулась в сидячее положение на траву. «Ааа, наконец-то».

Забыв, что она попросила его помочь ей присесть, она почувствовала облегчение, когда мощная струя мочи вырвалась наружу, взмыла в воздух и тихо приземлилась на траву. Он блестел благодаря фонарям, которые всё ещё обеспечивали видимость поздней ночью. Уорнер был в восторге от того, что смог увидеть, как летает девичья моча. Она не шутила по поводу своей отчаянной нужды.

Он был настолько загипнотизирован, что в итоге смотрел на него гораздо дольше. Только осознав это примерно через 20 секунд, он отвёл взгляд.

Примерно через минуту её струя затихла, и тонкий звук её падения на траву исчез, и она глубоко вздохнула. «Уф, теперь я действительно сломал печать». Она ничуть не смутилась из-за своего выступления. Во всяком случае, Розалина казалась гордой тем, что сделала это в его присутствии.

Она медленно поднялась, но приняла изначально запланированную позу на корточках и встряхнула своей стройной попой, пытаясь вытереться. Затем она встала и снова натянула нижнее бельё, чтобы прикрыться.

То, что она сказала дальше, удивило его, когда девушка повернулась к нему с озорной улыбкой на лице. — Итак, тебе понравилось то, что ты увидел?

