Когда боги захватили власть (возможная идея для истории)

Автор: AmyChristy

*000*2024-07-14 15:26

В мире, где сейчас так мало удовлетворения, есть немного вещей, которые мы всё ещё можем контролировать и от которых можем получать удовольствие.

Это всего лишь короткая идея для вступления к истории. Интересно, что вы думаете или стоит ли мне продолжить эту идею:

С конца света всё стало… строже.

Позвольте мне перефразировать, это не совсем тот зомби-апокалипсис, о котором все могли подозревать, что с ростом числа пандемий и болезней, охвативших планету и заставивших население сократиться до 2,1 миллиарда человек. Нет, произошло что-то гораздо более чудесное, гораздо более ужасающее.

Я услышал тихий стон из камеры напротив моей. Я слегка вытянул шею, отводя лопатки назад, чтобы слегка потрескать там, где мой позвоночник накапливал молчаливое напряжение за последний час ожидания. Она прибыла несколько часов назад, без сознания; что было не редкостью для новых заключённых. Она лежала кучкой; я не мог хорошо её видеть в таком положении. Я пытался её разбудить, но она была без сознания.

Небольшая струйка света пробилась сквозь трещину в каменной стене моей камеры, демонстративно выстрелила через моё плечо, приземлившись у подножия её камеры. Я подошёл к железным столбам, которые заперли меня здесь последние две недели. Однако я привык к своей камере; я часто бывал в этих залах раньше в качестве охранника. Теперь роли поменялись. Я разгневал богов, и теперь настала моя очередь быть наказанным.

Я чувствовал, как моё тело ломит от усилий движения. Оставаясь неподвижным, всё было проще, привлекая меньше внимания, но я знал, как страшно просыпаться в одиночестве на этих холодных каменных полах. Моё тело на мгновение заблокировало луч света, всё было темно за моей спиной. Я сдвинулся, чтобы позволить ему снова заглянуть мимо меня, и тут же увидел её лицо, прищурившееся, когда свет ударил ей в глаза. Она немного отступила назад, подальше от ослепительного потока.

Она сказала: «Алло?» Это был мягкий и сладкий звук, который напомнил мне о красной вишне и вкусе хрустящего яблока и его нектаре, стекающем соками по твоему горлу. Её голос был нежным, но паническим, испуганным. Туманное кровотечение луча света освещало нашу область достаточно хорошо, чтобы я мог полностью её разглядеть.

Её волосы были чёрным беспорядком, свободно падающим на её плечи, она была стройной; почти слишком худой, как будто она слишком долго не ела. Моё сердце ныло за неё, раздулось и разорвалось в моей груди, отчаянно пытаясь дать ей то маленькое утешение, которое я мог предложить в этом обветшалом мире. Я на мгновение лишился дара речи, заметив красный крестик под её левым глазом, кровь, засохшую на щеке, где она капала во время сна. Я был знаком с этими отметинами.

Когда кто-то делал что-то, чтобы разгневать богов, на преступников ставили метку, чтобы определить цену, которую им придётся заплатить, если они совершат ещё одно зло. У меня была метка на правом запястье — я потеряю руку при следующем правонарушении. Меня называли тем, кто протянул «руку помощи», когда это было запрещено. Я проработал здесь охранником чуть больше двух месяцев, когда они привели одного молодого парня за преступления против богов. Он вторгся на частную собственность и получил крестик над правой лодыжкой. Ему только что исполнилось 18 лет, и он был самым молодым заключённым, который у нас был. Я освободил его.

Она, эта женщина, которая дрожала напротив меня, потеряет глаз. Обычно это было для тех, кто видел что-то, чего не должен был видеть. Например, посетили мероприятие, которое было выше их по рангу.

Я обрела голос.

«Меня зовут Наталия», — сказала я, стараясь говорить максимально спокойно и неугрожающе, как будто я была тенью в тюремной камере.

Она на мгновение замерла, я заметила, что она слегка пошевелилась в коленопреклонённом положении, ногти впились в бёдра. На ней была обычная одежда заключённых, как и на мне — грубая коричневая туника и мешковатые шорты. Я услышала, как с её губ сорвался тихий хриплый вздох, когда она собралась с духом.

«Я Сара», — наконец сказала она, её голос был хриплым шёпотом, напряжение было очевидным, когда она пыталась говорить.

«С тобой всё в порядке, Сара?» — спросила я прямо.

«Я…» — начала она, «Я…» — она начала выдёргивать какие-то свободные нити из своих шорт. «Мне нужно в туалет».

*003*2024-08-07 17:15

В этот момент нас обоих встревожил звук большой металлической двери, скребущей по булыжнику. В зал входил стражник, стук его ботинок с металлическими носками эхом разносился по длинному коридору. Сам коридор тянулся бесконечно далеко справа от меня, выход во внешний мир был настолько далеко, что, хотя свет из его отверстия и был виден, лучи останавливались далеко за пределами того места, где они могли бы сделать нашу территорию более заметной.

Свет заливал нашу территорию от зажжённого фонаря, оранжевые и жёлтые оттенки играли на камне. Стражник не смотрел на меня, но я узнала его. Я проработал с ним несколько дней, и мы немного познакомились, но теперь я был для него как дерьмо на тротуаре. Вместо этого он смотрел на Сару, которая выпрямилась из согнутого положения на коленях и встала, на удивление неподвижная и собранная. Но выглядела она испуганной.

«Рука», — только и сказал охранник, доставая иглу с длинной тонкой прозрачной трубкой, торчащей из задней части. Я сразу понял, что он пришёл за её кровью, как это было принято у заключённых с определённой периодичностью. У меня кровь брали накануне. Кровь использовалась во время жертвоприношений богам.

Я видел тревогу в глазах Сары, когда она медленно, размеренно шла к нему. Она была такой маленькой по сравнению с ним, не больше 157 см ростом, и стоя, она выглядела ещё более хрупкой, чем когда лежала на земле и когда стояла на коленях.

Она протянула к нему дрожащую руку сквозь прутья камеры, и он тут же схватил её в кулак, грубо притянув к себе так, что её тело ударилось о металлические столбы. Она вскрикнула, скрестив ноги, и инстинктивно попыталась вырваться, но тут на её лице появилось странное выражение. Должно быть, она поняла, что, ещё больше разозлив его, подвергнет её опасности; из её губ вырывались тихие вздохи, когда она изо всех сил пыталась взять себя в руки и дать ему то, за чем он пришёл. Убедившись, что она не сдвинется с места, он отпустил её руку, и она слабо опустилась под собственным весом.

«Стой спокойно», — сказал он грубым и недобрым тоном. Её рука снова поднялась, всё ещё дрожа.

Я наблюдал, как он болезненно колол её иглой, несколько раз промахиваясь мимо вены, а из её горла, сквозь сжатые и морщащиеся губы, доносились болезненные стоны. Когда кровь была почти полностью собрана, охранник пошевелил иглой, пытаясь ускорить поток, и я увидел боль на её лице, когда она резко воскликнула «ах!», и её тело непроизвольно дёрнулось. Свободная рука тут же сжалась между ног, крепко сжимая.

«Стой спокойно, чёрт возьми!» — крикнул он, его голос был похож на раскаты грома, и она снова замерла. Хотя я не мог видеть её лица, когда охранник полностью встал перед ней, я мог сказать, что она была близка к слезам, её дыхание было прерывистым и сбивчивым, её тень дрожала от света фонаря охранника.

Когда охранник отошёл, убирая иглу в пальто, она всё ещё была прижата к решётке, а я приблизился к тем, которые окружали меня. В свете фонаря я мог лучше видеть её лицо. Её тёмные волосы оказались не совсем чёрными, как я думал, они были почти чёрными, за исключением нескольких пепельно-тёмно-коричневых прядей. Глаза у неё были серые, довольно светлые, и в одном глазу радужку наполовину покрывала тёмно-коричневая крапинка. Именно этот глаз она и потеряет. Лицо было слегка веснушчатым, а кожа — очень светлого коричневого оттенка. Несмотря на то, что охранник стоял так близко, он не заметил, как её руки сжали свободную серую ткань тюремных шорт, как она отчаянно сжала кулаки. Вместо этого охранник сердито фыркнул, повернулся и ушёл.

*004*2024-08-07 21:15

Я почувствовал, как затрепетало в груди, когда увидел, как её лицо становится всё более умоляющим, но это чувство утихло, когда её ужасное положение обрушилось на моё сердце. Ей не нужно было говорить, чтобы подтвердить мои догадки, но я обрадовалась, когда снова услышала её сладкий голос, он был словно глоток света в этой унылой и мрачной тюрьме. «Наталия», — сказала она. Услышав свой голос на её губах, я почувствовала небольшую радость, хотя и не понимала почему. А щёки покраснели и запылали.

Я уже смотрела на неё, наверное, слишком пристально, не могла отвести взгляд, но всё же сделала его более тяжёлым, задумчивым. «Да?»

«Я… я не могу сдержаться, я должна…» — начала она, но я перебила её.

«Не можешь. Нам разрешают регулярно ходить в туалет, и запятнать тюремную форму будет расценено как неуважение к богам, которые позволяют нам быть скромными и одетыми. Они разденут тебя догола, они вырежут тебе глаз». Мой голос стал жёстким, я поняла, что говорю слишком строго, как охранник. Я выдохнула, когда выражение её лица ещё больше исказилось от отчаяния, брови нахмурились от напряжения. Я изо всех сил старалась говорить мягко: «Ты можешь ещё потерпеть?»

Она покачала головой. Я наблюдала, как она сжала нежную кожу внутренней стороны правого бедра между двумя тонкими кончиками пальцев, пытаясь, возможно, отвлечься?

«Но ты должна…» — начала я, и тут она меня перебила.

«Я не могу!» — прошептала она, с трудом сдерживая слёзы. Я начала ходить взад-вперёд. Я знала, что должна сделать.

Я не дура, я не собиралась позволить себя заключить в такое место, особенно зная, что делают с заключёнными. Как мы собираем их кровь, возлагаем на них вину за то, что они не могут контролировать, отнимаем у них части тел, которые «должны» богам за любое предательство, которое они совершили. Заключённые начинали немного сходить с ума уже после первого месяца, некоторые — всего через несколько дней, изолированные в своих камерах и получившие приказ говорить тише, чтобы их не били кнутом и не выставляли напоказ в качестве предупреждения для остальных.

Им было так мало дел, на чём сосредоточиться, что они начинали терять рассудок. Поэтому я проглотил ключ от камеры, который украл в день освобождения того заключённого, на случай, если меня поймают. Свой собственный я оставил, чтобы вернуть и не вызывать подозрений. Меня поместили в эту камеру всего 72 часа назад, и я передал ключ после первого дня, спрятав его в щели, через которую проникает свет. Ждал, выжидая подходящего момента для побега.

Я действовал быстро, я рисковал всем. Я хотел дождаться наступления ночи, ночи, когда охранники заняты чем-то более утомительным, а не дня прибытия нового заключённого, не самого светлого времени суток. Но ради неё я постараюсь, я добьюсь успеха.

Молча, я повернулся и бросился за ключом. Сердце бешено заколотилось, когда мои пальцы коснулись его холодного металла. Я двигался как можно тише и открыл свою камеру, подняв взгляд на Сару, когда осторожно распахнул ворота. Её глаза были широко раскрыты от удивления. Я взглянул вниз и увидел, что ткань, которую она всё ещё сжимала между ног, имела тёмное пятно посередине — она протекла. «Ты должна потерпеть ещё немного, если отпустишь сейчас, датчики под булыжником активируются».

«Датчики?» — её голос был тихим и едва слышным.

«Они напичкали это место всякими устройствами, предназначенными для того, чтобы ловить заключённых, нарушающих любые правила, и наказывать их, чтобы ещё больше угодить богам. Они воспользуются любым предлогом. Обычно они могли бы слышать наши разговоры, но я сломал микрофоны в этом помещении».

Я подошёл к её воротам и воспользовался ключом. Ключ подходил ко всем замкам, камер было так много — охранникам было бы утомительно иметь разные ключи для каждой. Я открыл ворота, позвал её пошевелиться, но она осталась неподвижной.

«Сара, иди сюда».

«Я… если я пошевелюсь, я обмочусь», — её голос был таким уязвимым, таким хриплым от напряжения.

«Это наш единственный шанс».

Она собралась с духом, держа одну руку между ног, а другую протянула ко мне. Я поднял бровь, но понял, что ей нужна моя помощь, чтобы удержаться, поэтому взял её за руку. Ладонь её была такой мягкой по сравнению с моей, огрубевшей от работы, её тонкая рука легко поместилась в моей чуть большей. Я переплела пальцы с её и осторожно вытащила её из камеры. «Готова? Мы должны бежать». Она кивнула.

Мы тут же бросились бежать, я не смела оглядываться назад, не сводя глаз с цели, с прохода в дальнем конце туннеля, прохода, который, как я знала, не имел двери. Моя грудь сжалась от жгучей боли в тяжёлых лёгких, и я чувствовала, как она начинает уставать позади меня, но я не позволила нам остановиться.

Рядом с нашими камерами не было заключённых, но теперь мы проходили мимо многих, многие из которых ненавидели меня за то, как я была вынуждена с ними обращаться, они начали кричать и звать охранников. Я уверена, что наш громкий бег уже привлёк их внимание, и я услышала хлопок металлической двери позади нас, услышала крики охранников. Мы добрались до прохода, и моё сердце сжалось.

Раньше здесь никогда не было ворот, но теперь между нами и свободой стояла проволочная преграда. Я слышал, как Сара начала тихонько всхлипывать, издавая звуки «нггх», почувствовал, как она убрала мою руку, и холод сменил тепло. Я наблюдал, как она скручивает ткань шорт в области промежности, снова сжимая кулаки между ног. «Наталия!» — её голос был таким отчаянным, я задавался вопросом, почему она просто не отпустит руку, ведь охранники уже были начеку, но у меня не было времени размышлять об этом, и прежде чем я успел придумать решение, произошло нечто чудесное.

Я никогда раньше не видел бога, я не знал, как они выглядят, и понятия не имел, чего ожидать. Но вдруг она появилась по другую сторону проволочной преграды, глядя на нас сквозь щели в металле. Она была прекрасна; она была совершенна, я даже не могу описать словами её присутствие, её сущность. Её светло-голубые волосы ниспадали на спину мягкими волнами, её поразительные изумрудные глаза сияли, ослепительно и невероятно переливаясь, переливаясь от зелёного к синему и фиолетовому. Её кожа была безупречна, ни единой морщинки или изъяна. Она выглядела как картина, а не как реальность, и когда она говорила, это было похоже на музыку, которая наполняла всё тело удовольствием.

«О, привет, смертные», — пропела она. «Согласитесь оказать мне услугу, и я спасу вас», — слова парили, как пузырьки, и каждый слог лопал, создавая нежную радугу.

Хотя я едва понимал, что происходит, я тут же кивнул, инстинкт самосохранения взял верх над человеческими рефлексами. Она махнула рукой, и врата испарились в серебристый туман, окутав нас. Я взял правую руку Сары в свою, слегка влажную, и потянул её сквозь туман. На вкус он был как металл.

Мы купались в медовом солнечном свете, щурясь, чтобы привыкнуть к нему. Я оглянулась назад, и там, где раньше был проход, теперь стояло множество камней, словно его никогда и не было. Должно быть, у меня от удивления отвисла челюсть, выражение лица растерянное. Я повернулась к богине, она хихикала, щёлкнула пальцами и в мгновение ока исчезла.

Я повернулась к Саре, которая согнулась в поясе, яростно сжимая ноги. Я заметила ещё кое-что: наша одежда сменилась на красивые цветные шёлковые ткани, точно такие же, как те, что я носила раньше. «Мммф», — произнесла Сара.

«Сара, просто сходи в туалет, всё в порядке. Но нам нужно двигаться дальше. Они найдут нас, они знают, где мы». Её правая рука всё ещё была в моей, и я потянула её за собой, снова побежав. Мы были на вершине утёса, волны моря резко накатывали на острые камни внизу. Я повела нас по тропинке слева, извивающейся вниз по склону, и этот спуск заставлял нас двигаться ещё быстрее. Я продолжала тянуть Сару, предельно сосредоточенная и решительная в своей цели – доставить нас в безопасное место.

Я проводила нас до моего дома, моего дома на оживлённой городской площади. Город был озарён своей обычной суетой, шумом и великолепием. Это было прекрасное место для жизни: мраморные камни пола отражали солнце, ещё больше освещая всё вокруг. Люди были одеты в нарядную одежду и ходили с важным видом, словно были выше всех. Дети играли с яркими лентами, кружась в воздухе. Благодаря нашей одежде мы идеально сливались с толпой.

Я подошла к своему дому, высокому и стройному зданию с изящно вырезанной белой деревянной дверью. Крыша была украшена серебристыми кисточками, а на окнах в верхней части были различные витражные узоры, которые открывались, когда солнце поднималось в небо. Я быстро достала запасной ключ, спрятанный на дне цветочного горшка, и открыла дверь. Я быстро втянула Сару внутрь и заперла дверь за нами. Мне нужно было перевести дыхание, тело горело от изнеможения, я мог только представить, что чувствует эта невысокая женщина, поэтому я повернулся, чтобы проверить, как она.

У меня снова отвисла челюсть, она дрожала, почти неистово, словно замёрзла в ужасной метели. На мгновение я не понял почему, но потом увидел, как она сжимает бёдра руками, пальцы быстро сжимаются и разжимаются. Она переминалась с ноги на ногу, и я заметил заметный бугорок внизу живота под её шёлковым красным платьем, облегающим её стройные формы. «Ты всё ещё не…»

«Не могу!» — пронзительно кричала она, моё сердце сжалось.

«Сара, моя в*нная наверху, иди, быстро!» Я заметил, как часто я произносил её имя, наверное, мне нравилось его произносить.

«Не могу…» — повторила она, и я понял, что ей с трудом удаётся двигаться. Слёзы наворачивались на глаза в уголках её светло-серых глаз.

«Просто уходи, тебе больно».

«Я стараюсь, я стараюсь!» — в её голосе слышалась почти сердитость. Я был в замешательстве, она смотрела мне в глаза и видела это. «Я… мне тяжело, когда я нервничаю…» — её голос звучал смущённо, подавленно и пристыжённо. «Я чувствую, что так долго сдерживаюсь, что даже не знаю, как расслабиться».

Я не знал, что делать, она начала потеть, и я увидел, как капелька потекла по её правому виску. Её щёки покраснели. Я сказал: «Просто продолжай».

Она замерла, прикрыла глаза руками, немного раздвинула ноги. Я почувствовал, как жар прилил к моим щекам, чувствовал ли я её смущение? Она посмотрела на меня сквозь пальцы, от её выражения у меня перехватило дыхание. «Можешь отвести взгляд, пожалуйста…»

Я повернулся лицом к лестнице. Я долго ждал.

«Ммм… нет…» — Её голос был таким хрупким. «Я… я просто не могу!» Я обернулся, она держала руки на выпуклости в мочевом пузыре, осторожно надавливая на него, а лицо её исказилось от панической боли.

«Прекрати, ты только навредишь себе».

«Пожалуйста…» — она была на грани срыва, — «…помоги».

Инстинкт взял верх, я осторожно убрал её руки от живота, мои руки были обращены вверх, а её пальцы нежно лежали на их поверхности. Я опустился на колени, сел и повёл её к себе. Она села очень медленно, словно каждое движение вызывало рябь в скопившейся внутри жидкости, её тело дрожало от напряжения. Я обнял её, тихонько успокаивал, гладил её волосы; они были такими мягкими. «Всё в порядке, ты в безопасности, всё хорошо».


Её маленькое тело прижалось ко мне, лицо уткнулось в мою шею, щека прижалась к моей коже. "...всё в порядке", — повторила она, её дыхание коснулось моей шеи. Я вздрогнул, волосы на затылке встали дыбом. Но она всё ещё не писила. Её тело слегка вздымалось, я чувствовал, как оно дрожит, потом пытается расслабиться, но снова начинает дрожать. Я хотел забрать её боль.

"Я с тобой. Хорошо? Я с тобой." Когда я это сказал, она вздохнула, её тело слегка прижалось к моему, её руки коснулись серебристого шёлка моей рубашки, слегка сжимая пальцы.

Она тихо ахнула, её лицо было приподнято, губы находились у моего левого уха. "Ааа... ммм... о, чёрт..." — её пальцы впились мне в грудь. Я почувствовал, как земля становится влажной и тёплой. Почему-то у меня слегка закружилась голова, всё казалось таким интимным и личным. «Наталия… я писаю…»

Я сказала глупость: «Я это чувствую».

«Ммм», — издала она грустный, смущённый звук.

«То есть… хорошо. Это хорошо, продолжай, расслабься. Я хочу, чтобы тебе стало лучше».

Она прижалась ко мне шеей, теперь её губы были на моём ухе, но я думаю, она этого не замечала. Она была поглощена физическими ощущениями. Я мог только представить, какое облегчение она испытывала. Её дыхание было ровным, как и моча, которая вытекала из неё, скапливаясь под нами, пропитывая мои штаны и поднимаясь по их тёмно-синей ткани к краю моей рубашки. «Боже, о, слава богу», — выдохнула она. Она издавала тихие «мм», похожие на звуки удовольствия, и я снова почувствовал, как моё лицо покраснело, когда она застонала мне в ухо, её дыхание щекотало мою кожу. Я не мог не восхищаться красотой её голоса, её звуков.

Я был так рад, что она больше не испытывает боли, и я почувствовал гордость от того, что смог помочь ей достичь разрядки. Я нежно погладил её по спине, сверху вниз, где почувствовал влагу, которая тоже поднялась туда. Она слегка покачивалась у меня на руках, она всё ещё писила, и я не мог поверить, сколько всего она впитала в своё маленькое тельце. Я поднял другую руку, чтобы прижать её голову к себе. Я чувствовал, как её тело всё ещё дрожит каждые несколько секунд, лужа на полу теперь растянулась по обе стороны узкого коридора, в котором мы сидели.

Наконец, она мягко отстранилась от меня, и я почувствовал пустоту там, где она была, почувствовал странную печаль, наполнившую мою грудь. «Прости», — сказала она. Я покачал головой, но она повторила: «Мне очень жаль». Она посмотрела на пол, на свою лужу. Я не мог вынести вида слёз, снова наворачивающихся на её глаза, поэтому я снова притянул её к себе, обнял.

«Тебе не за что извиняться», — сказал я твёрдо. Я надеялся, что она услышит правду в моих словах, но она помолчала мгновение, и я молча волновался, что как-то её расстроил. Я не уверен, почему я так волновался, но я не хотел, чтобы она чувствовала себя в опасности рядом со мной, и даже если я ничего плохого не сделал и не сказал, я всё равно волновался. Боялся момента, когда она снова отстранится, оставив меня опустошённым.

Но она этого не сделала, вместо этого она обняла меня своими тонкими руками и сказала: «Спасибо».

*006*2024-08-07 21:31

@warham1995

Спасибо, и конечно же, а также предыстории обоих персонажей и больше информации о мире в целом!

*008*2024-08-07 21:38

@warham1995

Всё откроется со временем... ??

*010*2024-08-07 22:51

Я повёл её вверх по лестнице, наверху которой было высокое окно с изогнутым верхом и серебряной окантовкой. Розовые и оранжевые оттенки заката пробивались сквозь хрустальное стекло. Мы поднимались, ступеньки были тихими под ногами. Мой дом был совсем новым, построен всего несколько лет назад. Она держала меня за руку, и мы повернули направо наверху, прошли по короткому коридору и вошли в мою спальню, а затем в в*нную комнату справа от неё. Я сказал ей, что она может воспользоваться любыми полотенцами и туалетными принадлежностями, а затем оставил её принимать в*нну и умываться.

Я достал из комода атласную пижаму: простые, но элегантные чёрные шорты с кружевной каймой и чёрную майку без рукавов в тон. Я спустился вниз и вытер её лужу.

Когда я вернулся в спальню, она выходила из в*нной, плотно завернувшись в одно из моих мягких зелёных полотенец. Её выражение лица стало более расслабленным, но глаза расширились, когда она огляделась. Я понял, что она осматривает окрестности — мою комнату.

Моя кровать была довольно высокой, но не настолько, чтобы приходилось подниматься наверх. Матрас был невероятно мягким, а пушистые фиолетовые простыни ощущались на коже как воздух. Я очень ценила свой сон и не жалела средств на обустройство спальни. Пол был покрыт мягким бело-кремовым ковром, в который ноги погружались, словно в пушистое облако. Моя спальня была не очень большой, я предпочитала уют, и скромные размеры казались более интимными и успокаивающими. Стены были светло-голубого оттенка, потолок золотистого цвета, с которого свисал сверкающий хрустальный светильник, мягко покачивавшийся на ветру и издающий тихие звуки, похожие на звон бриллиантов.

Напротив входной двери на стене стоял комод. Рядом с ним находилась двойная стеклянная дверь, ведущая на балкон с видом на сад в моём дворе. По другую сторону кровати, у стены, где была дверь, стоял старинный деревянный туалетный столик с зеркалом и табуретом. Её взгляд скользил по каждой детали, она выглядела заворожённой.

Я отошла от дверного проёма к ней, передала ей атласную пижаму, и она извинилась и пошла в в*нную, чтобы надеть её. Я почувствовала, как усталость накатывает на меня густым туманом, разум затуманивается от желания поспать. Я не была дома с тех пор, как меня заставили стать охранником. Я скрывала свою личность, не сообщала им о своём доме, чтобы его не забрали у меня и не использовали в моём отсутствии.

Я уснула в своей постели, больше не в силах сопротивляться искушению. Я забралась под простыни, чувствуя, как они окутывают меня, погружая почти в сон, но тут услышала, как снова открылась дверь в*нной, и заставила себя сесть, простыни упали мне на колени.

Сара теперь была в атласной пижаме, она слегка свободно сидела на ней, её фигура была не такой выраженной, как моя. Я снова заметила, какая она худая, и почувствовала себя виноватой. Внезапно я разозлилась на того, кто так с ней обошёлся, и, возможно, это немного отозвалось в моём голосе, когда я сказала: «Прости, я должна была предложить раньше, не хочешь ли что-нибудь поесть?» Она покачала головой.

«Нет, я… я слишком устала, чтобы есть», — сказала она, её взгляд всё ещё искал что-то в моей комнате, остановившись на закате, который отражался от витражей в нижней части окон, создавая вихревые и красочные узоры на ковре.


Я заставила себя встать, моё тело пыталось сопротивляться движениям: «У меня нет гостевой комнаты, но ты можешь занять мою кровать, а я могу поспать на диване». Я не задала вопрос, я хотела, чтобы она хорошо отдохнула.

«Твоя кровать вполне достаточно большая для нас двоих, я не против разделить её…» — сказала она, и её выражение лица снова стало смущённым, словно она сказала что-то вслух, что, как ей казалось, она только придумала.

Я почувствовала, как жар разливается по шее и щекам. «Это было бы прекрасно», — ответила я. Моя кровать была достаточно большой, чтобы вместить нас двоих.

Она подошла ко мне, я видела её краем глаза, когда возвращалась в свою кровать. Она легла рядом со мной, поёрзала под одеялом и затем замерла. Я услышала её тихий вздох и посмотрела на неё. Она улыбалась, и я поняла, что она уже спит. Меня тоже быстро настигла усталость, но моё тело невольно ощущало её присутствие. Мне хотелось снова обнять её. Мои мысли блуждали, я представлял, как протягиваю к ней руку, притягиваю её к себе. Мои мысли казались почти реальными, словно я чувствовал, как кончики пальцев скользят по мягким простыням, ища её. Мне пришлось подложить руки под бёдра, чтобы они не искали её. Я заснул почти мгновенно.

Когда я проснулся на следующий день от солнечного света, по его углу я понял, что уже далеко за полдень. Вероятно, мы проспали больше двенадцати часов.

Я пошевелился в постели, и когда, полусонный, попытался пошевелиться, понял, что что-то меня сдерживает. Я пришёл в себя, почувствовал, что это её пальцы нежно обхватили моё запястье. Я посмотрел на Сару, она всё ещё спала на боку лицом ко мне, её дыхание было медленным и ровным. Я ахнул, солнечный свет на ней и её нежные черты лица заставили моё сердце биться чаще. Её волосы уже высохли, и я увидел их естественные мягкие волны, не такие идеально гладкие, как у богини, которую мы видели, но… Нет. Они были идеальными. Её губы были слегка приоткрыты, и я не мог перестать думать о том, какими они могут быть на ощупь. Будут ли они такими же мягкими, как выглядят? Нет, я не мог думать об этом. Было так много других вещей, на которых мне нужно было сосредоточиться, например, на той богине, которая помогла нам сбежать… за определённую плату.

Я почувствовал покалывание в мочевом пузыре и понял, что не ходил в туалет с тех пор, как она проснулась в той камере накануне. Я болезненно осознал свой мочевой пузырь и понял, что мне нужно опорожниться. Мне было грустно осторожно отрывать её пальцы от моего запястья, но я был в отчаянии. Я почувствовал, как внутри меня плещется жидкость, когда я встал, и поморщился, сжав колени и взяв паузу, чтобы прийти в себя, прежде чем направиться в в*нную. Я вошёл и начал слегка пританцовывать, перепрыгивая с ноги на ногу, увидев перед собой унитаз. Не очень-то по-женски, подумала я. Но мне никогда особо не хотелось быть женственной, хотя моей семье это нравилось.

Давление на уретру было почти невыносимым. Я чувствовала тяжесть своего мочевого пузыря, он давил внутри меня и упирался во внутренние стенки влагалища. Внезапно я почувствовала влагу и забеспокоилась. Я опустила руку под ткань пижамных штанов, и мой палец случайно коснулся клитора, когда я пыталась проверить, не вытекло ли. Меня тут же пробрала дрожь, я прикусила губу, чтобы подавить стон. Затем я заметила, что у меня мокро... но не мочой.

Внезапно меня накрыла волна отчаяния, и я подкосилась. Я поспешила и села на знакомое керамическое сиденье, услышала, как струя мочи вырвалась наружу, жадно выплёскиваясь из моего тела и разбрызгивая воду в унитазе. Я издала тихий стон, запрокинув голову назад и почувствовав небольшие волны чего-то вроде удовольствия в животе. Ещё один непроизвольный стон вырвался из моих губ, на этот раз громче и дольше. Я прикрыла рот рукой, чтобы заглушить звук, удивлённая собственными стонами. Мои мысли метались. Я вспомнила, как она тоже наклонила голову, когда писила, находясь у меня на руках. Было ли ей так же хорошо? Я не могла поверить, насколько это было приятно, мне никогда раньше так сильно не хотелось в туалет. Я была благодарна, что туалет был так близко, я не была уверена, как бы я себя чувствовала, если бы меня застали в другом месте. Честно говоря, я даже не поняла, что мне нужно в туалет, прежде чем проснуться. Наверное, мне нужно было это сделать перед сном, но, видимо, мой организм был слишком взвинчен адреналином, чтобы заметить мои элементарные человеческие потребности.

Я всё ещё справляла нужду, всё ещё чувствовала это удовольствие внутри, которое начинало нарастать каким-то непривычным, но в то же время знакомым образом. Моё дыхание было прерывистым, частым, а щёки, должно быть, были полностью покрасневшими. Я боролась с желанием опустить руку между ног и потереть себя, чувствуя при этом струю мочи, но потом вспомнила Сару, лежащую в комнате за дверью. Я не хотела доставлять себе удовольствие там, где она услышит, где ей может быть некомфортно. И ещё я чувствовала себя странно… что меня возбуждало ощущение мочеиспускания. Или это были ощущения, вызванные наполненностью мочевого пузыря? Я не была уверена.

Когда я вышла из в*нной, Сара уже проснулась. Она сидела на моей кровати, её выражение лица было более сосредоточенным, чем я видела раньше. Она спросила: «Так кто ты?»

*014*2024-08-11 19:09

(Примечание автора: Я собираюсь кое-что попробовать, просто ради забавы, пока буду писать следующую запись. Я уже чувствую позыв в туалет, и я постараюсь выпить чуть больше литра воды, которая стоит рядом со мной на столе, и буду продолжать писать столько, сколько смогу. Когда я закончу этот раздел, вы будете знать, что это потому, что мне было слишком отчаянно, чтобы продолжать.)

Я подняла бровь, глядя на Сару, слегка усмехнулась, понимая, насколько странной ей должна казаться эта ситуация. «Я всё объясню», — сказала я, понимая, что нет смысла держать всё в секрете, учитывая, что мы обе оказались в этой странной ситуации. Мы сбежали из тюрьмы, и, к счастью, нас вряд ли поймают. «Но сначала давайте что-нибудь поедим».

Я одолжила Саре простую одежду; Белая блузка с длинной клетчатой жёлто-светло-коричневой плиссированной юбкой и белыми носками с кружевной отделкой. Я оделась в свои обычные цвета: тёмно-красную блузку и тёмно-серые брюки. Я наслаждалась возможностью побаловать себя впервые с тех пор, как меня похитили и заставили работать тюремным надзирателем. Я расчесала свои длинные светлые волосы до середины спины, сделав их прямыми, и закрепила чёлку парой декоративных чёрных заколок по бокам. Я заметила тёмные круги под глазами, которых обычно не было; было очевидно, что время, проведённое в тюрьме, сказалось на мне.

«Я поставила чайник, в этом шкафу есть разные пакетики, я сейчас вернусь», — сказала я, оставив Сару сидеть за моим тёмным круглым деревянным кухонным столом.

Я дошла до рынка прямо у моей входной двери и вернулась обратно через 20 минут, после чего начала готовить нам яйца и тосты. Я купила свежее масло и помидоры с грядки для пышных омлетов.

«Вы собираетесь ответить на мой вопрос?» — неожиданно многозначительно спросила Сара, и когда я повернулась к ней с забавным выражением лица, она быстро опустила взгляд на стол, где стоял её чай. «Извините, вы меня спасли, просто… не зная некоторых вещей… я ненавижу оставаться в неведении о том, что происходит…» — её голос снова стал таким мягким, и я почувствовала себя словно парящей в облаках, когда ставила тарелки с едой на стол.

«Герцогиня Наталья Сильвина Хасте из Уизертона», — я выпрямилась, приняв притворно царственную позу. — «Но здесь меня знают как Жаклин», — сказала я, затем села рядом с ней. — «И я не осуждаю вашу тревогу, я бы тоже была осторожна на вашем месте».

Она взяла нож и вилку, откусила маленький кусочек омлета, затем её глаза расширились, и она начала есть гораздо быстрее, гораздо менее по-женски. Я почувствовала сочувствие и зародились вопросы, но ответила на её вопрос первой.

«Моё основное имение находится в Уитертоне, я живу там с семьёй, но летом я бываю в других местах под вымышленными именами и сдаю разные дома». Она посмотрела на меня с недоумением. «Ради развлечения, чтобы отдохнуть от родителей и правил нашего сообщества. Мы служим Богу Удачи, хотя он никогда не являлся нам, как, я знаю, иногда делают некоторые боги. Нам даровано много богатства, но мы обязаны представать перед соседними землями в идеальном состоянии, поскольку наш бог очень самовлюблён и влюблён в себя, желая, чтобы другие боги считали его и его последователей лучше, чем их собственные. Это может быть утомительно и…»

Она перебила меня: «Почему ты работала охранником?» — спросила она с набитым ртом.

«Скажем так, я разозлила этого бога».

«А как тебе удалось разозлить Бога Убеждения?»

«Я заставила его влюбиться в меня, а потом разбила ему сердце».

«Хорошо, теперь правда». «Ладно, ладно. Я была в местной галерее, немного перебрала с алкоголем и пролила красное вино на его статую, знаю, не очень эпичная история. Мне моя нравится больше».

«Мне больше нравится правда», — её тон был раздражённым.

«Хорошо, тогда я буду говорить по существу. Я лично не встречалась с богом, но власти решили, что моим наказанием будет служение во имя его. Мне удалось убедить их не ставить крестик на моём запястье, иронично, правда? Убедила последователей Убеждения».

Сара вздохнула, закатив глаза.

«Ты немного напряжена», — сказала я.

«Я просто нервничаю».

«Не волнуйся, теперь мы в безопасности», — мой голос звучал неубедительно.

«Мы в долгу перед Богиней».

«Так… в общем, если коротко, я солгала властям и дала им ещё один поддельный паспорт, чтобы они не связали меня с именем Жаклин или моим домом здесь. Я не позволяю людям хорошо меня узнавать, когда путешествую, поэтому, к счастью, это делает меня довольно незаметной и способной плести подобные истории. Я работала охранником последние два месяца, пока две недели назад меня не поймали за освобождением заключённого, после чего я сама попала в тюрьму. Остальное вы знаете».

«Значит, вы привыкли попадать в неприятности?»

«Наверное, я просто слишком добрая и слишком люблю повеселиться», — я одарила её кокетливым взглядом и усмехнулась.

«Или просто глупая». Она не подняла глаз от еды.

«Ну, мисс Сара, вы собираетесь рассказать мне, как вы оказались в тюрьме?» — я указала на крестик под её левым глазом. Её выражение лица сменилось грустью, и я тут же почувствовала вину за свой дразнящий тон.


«Ну, для начала, меня зовут Сара Примроуз, и я жила в деревне неподалёку, в деревне Уотеркрест. Я была одной из немногих, кому было поручено лично ухаживать за Богиней Щедрости и Урожая».

(Примечание автора: Обновление для вас, читатели: я выпила чуть больше полулитра воды и чувствую, как давление неуклонно нарастает… если эти обновления отвлекают, я могу удалить их в будущих записях, просто дайте мне знать).

На этот раз я перебила её: «Значит, ты уже встречала богиню…»

«Да, и она была ужасна. Она любила по очереди показательно наказывать своих слуг, лишая нас права на еду, чтобы предупредить остальных своих последователей, что она может быть доброй, но также и безжалостной, если кто-то ослушается её или проявит непослушание. Властолюбивая и эгоцентричная».

«Кажется, большинство, если не все боги, такие, но меня почему-то удивляет, что Богиня Щедрости и Урожая поступает именно так. Именно она позволяет нам выращивать еду и поддерживать чистоту и свежесть воды… В прошлом году, с тех пор как они вторглись на наши земли, у нас был такой хороший урожай и плодородная почва… даже количество болезней уменьшилось с тех пор, как они стали больше вмешиваться».

«Она чёртова сука!» — сказала Сара, её голос дрожал на последнем слове, и я молчал до конца её объяснения. Она уже закончила есть. «Вчера я была так голодна, что мне даже не разрешили… сходить в туалет, как ты знаешь… после всего, что случилось…» — она замолчала, а затем продолжила: «Настала моя очередь терпеть её жестокую „доброту“, и с меня было достаточно. Я решила пробраться в её тайный сад, тот, куда смертным вход воспрещён, и съесть там немного фруктов, несмотря на неё. Я была уверена, что она отошла, занимаясь своими делами, и ничего не заметит. Я… ошиблась. Она застала меня на месте преступления, когда я сорвала гранат с одного из её деревьев, и подлетела ко мне со всех сторон, её шаги были как в тумане… всё произошло так быстро. Затем меня отвезли в тюрьму».

Я почувствовала, как тяжело мне стало от жалости к ней. Я не знала, что сказать, поэтому попыталась разрядить обстановку: «Ты тоже постоянно попадаешь в неприятности». Я не была уверена, оценит ли она моё лёгкое замечание, но, к моему удивлению, она ответила:

«Полагаю, да».

«Что ж, возможно, нам стоит уйти отсюда. Хотя меня здесь не очень хорошо знают, лучше не рисковать быть узнанным, и я уверен, что нас будет искать поисковая группа. Давайте уйдём».

«Мы просто уйдём?»

«Что ещё нам оставалось делать? Пойдём со мной домой, в Уизертон, я позабочусь о том, чтобы о тебе хорошо позаботились».

«Но моя семья… мой дом».

«У нас нет другого выбора, ты могла бы разорвать отношения где-нибудь в другом месте, но я могу тебе помочь».

«Почему ты хочешь мне помочь?»

Этот вопрос застал меня врасплох. Я обдумала свой ответ и честно ответила: «Потому что я хочу. Вот и всё, теперь… ты можешь принять моё предложение или пойти своим путём». Моё сердце сжалось в груди, я надеялась, что она пойдёт со мной.

«Хорошо, ты права. И, похоже, это мой лучший шанс…»

«Нам пора идти».

Мы встали, и я заметила, как на лице Сары появилась нотка раздражения. «Можно мне быстро воспользоваться туалетом?» — спросила она очень вежливым тоном. Интересно, как она была такой мягкой и вежливой, но так быстро это могло смениться раздражением и резким тоном, когда что-то шло не по её плану. «Конечно».

Она извинилась и направилась в мою в*нную наверху. Тут я услышала пронзительный крик. Я бросилась наверх и увидела Сару, отступающую от открытой двери в*нной. Она услышала, как я вбежала следом, и, молча и в шоке, указала дрожащим пальцем в сторону в*нной.

Я вошла в комнату и посмотрела, на что она указывала, и у меня от удивления отвисла челюсть, а брови поднялись.

Там, на закрытом унитазе, сидела богиня, которую мы видели раньше.

«Привет, смертные! Вот это да, нашла вас здесь, в этом милом домике. Не догадывалась, что два пленника такие богатые, и уж тем более не думала, что вы любовники». Она протянула последнее слово, красиво, голос её был полон сияющего удовольствия. «Но как Богиня Любви, меня уже ничто не удивляет. У вас, смертных, порой странные вкусы и влечения, так что меня уже ничего не удивляет!» Мы обе уставились на неё ошеломлённые, и я почувствовала, как нервы подступают к животу, скручиваясь от беспокойства. «Ну-ну, не стесняйся и не бойся. Я пришла забрать свою плату за то, что помогла вам двоим выбраться из вашей маленькой передряги».

«Богиня Любви…» — медленно произнесла Сара это имя.

«Не повторяйся, дорогая, это звучит глупо, а это непривлекательно». Лав встала с унитаза и вошла в комнату вместе с нами, закрыв за собой дверь. Я заметила, как Сара слегка переминается с ноги на ногу и хватается за край рубашки. «Давай продолжим разговор там, где мне удобнее». И по щелчку пальцев мы в мгновение ока перенеслись на красивую поляну на опушке леса перед журчащим ручьём. Мы обе сидели за этими изящно и красиво сделанными металлическими стульями и столиком, Лав сидела и пила чай цвета розового золота, который сверкал на солнце. «Выпей, нам нужно поговорить», — сказала она, вернее, потребовала.

Я заметил, как Сара скрестила ноги, нахмурилась, брови слегка наморщились, и она быстро подняла маленькую керамическую чашку в знак послушания. Я подумал, как её служба у Баунти и Харвест, вероятно, научила её быстро подчиняться приказам. Я тоже отпил чаю.

«Теперь задача проста. Ты должен посетить Бога Искренности и украсть для меня его чашу истины. Она находится в его храме за книжным шкафом, где хранится секретная книга, которую можно потянуть, чтобы открыть потайную комнату. Этот мерзавец наложил защитную завесу вокруг этого места, чтобы ни один другой бог не мог войти. Теперь поторопись и не подведи меня».

Она щёлкнула пальцами, и мы внезапно оказались перед великолепным храмом, величественным и внушительным сооружением. Он был построен из сверкающего белого мрамора, его высокие колонны и замысловатые фризы отражали солнечный свет.

(Примечание автора: Мне становится всё труднее сосредоточиться на письме, небольшие позывы к мочеиспусканию возникают всё чаще, и я чувствую, как давление достигает такой степени, что отвлечься становится сложно. Сейчас я скрестила ноги, и наклон вперёд почти причиняет боль, но в то же время доставляет удовольствие, поэтому я делаю это время от времени).

Сара тут же вошла внутрь, и я быстро бросилась за ней, мои шаги были быстрыми и размеренными. Внутри храма было пусто, воздух был прохладным и торжественным, а в тусклом свете возвышалась статуя Бога Искренности, вырезанная из слоновой кости и золота. Наклонная крыша, украшенная терракотовой черепицей, защищала священное пространство.

«Мы снова оказались в ситуации, когда у нас мало вариантов. Но стоит ли нам хотя бы подумать о том, что только что произошло, прежде чем идти сюда? Мы не знаем, будет ли здесь бог или вообще кто-нибудь здесь», — сказала я, положив руку ей на плечо, чтобы остановить её.

«На самом деле, у нас нет другого выбора. Богини здесь не будет, Баунти и Харвест часто говорили о нём, он ведь её возлюбленный, и я знаю, что он уезжает в далёкие земли на летние месяцы. Отчасти поэтому она ещё сильнее наказывает нас в это время». Её слова вырвались слишком быстро, так же торопливо, как и её шаги.

«Тем не менее, мы должны…»

«Нет, давайте поскорее закончим, пожалуйста». Она говорила одновременно вежливо и раздражённо.

Я пожал плечами, ну... вся эта ситуация, всё, что происходит с нами и в мире в целом, — это полнейший хаос. Я не мог не рассмеяться над её абсурдностью.

«Почему ты смеёшься?» Теперь она просто раздражалась, и я заметил, что она вдруг слегка наклонилась и вспомнила, как хотела сходить в туалет перед нашим уходом.

«Извини, это просто безумие».

«Да, это так. И я бы хотела покончить с этим как можно скорее». Она направилась к высокому книжному шкафу, прикреплённому к стене, расположенному за статуей бога. Я понял, что словами ничего не добьюсь, поэтому просто последовал за ней. Её шаги были быстрыми, но довольно частыми, я предположил, что ей очень хотелось в туалет, но она не хотела ничего говорить, так как явно не хотела сейчас на этом сосредотачиваться.


Сара начала неуклюже вытаскивать книги в произвольном порядке, и я присоединилась, изо всех сил стараясь заметить хоть какие-то неуместные или не соответствующие каким-либо другим критериям.

Мы продолжали вытаскивать книги минут десять, но книжный шкаф был огромным и забит сотнями книг. «Чёрт возьми…» — прошептала она себе под нос. Она вытащила ещё одну книгу и бросила её на пол позади нас, глухой удар эхом разнёсся по всему виску. Затем она внезапно крепко зажмурила глаза и почти полностью согнулась, опираясь одной рукой на шкаф и вывернув ноги в неестественное положение.

«Если тебе так сильно хотелось в туалет, почему ты не сделала этого раньше?»

«Мы же разговаривали!» — вырвалось у неё изо рта, лоб слегка вспотел. Мне показалось забавным, что она проигнорировала собственное желание закончить наш разговор на кухне.


Затем, внезапно, по храму раздался глубокий, резонансный скрип, когда массивный книжный шкаф медленно задвигался, древнее дерево застонало, полностью распахнувшись, словно дверь, и открыло потайную комнату. Сара заставила себя выпрямиться, сжав кулаки, и с досадой сделала несколько шагов внутрь. Мы нашли чашу, но нашли и кое-что ещё. Кого-то ещё. И когда мы обратили внимание на фигуру, стоящую слева от нас, мы поняли, что облажались.

«Наконец-то», — произнёс глубокий, хриплый и насыщенный голос Синсерити. Я узнал его по статуе. Его глаза были такими же глубокими, как и голос, его тёмно-коричневая кожа была такой же безупречной, как у Лава, но он выглядел старше и мудрее. «Я ненавижу нечестность, уверен, вы знаете. Я ненавижу воров, лжецов, и вас обоих теперь за то предательство, которое вы затеваете».


Сара запрыгала на месте, шок от вида бога слишком сильно отразился на её напряжённом и изо всех сил сжатом теле. Она держала обе руки между ног, сжимая и сминая ткань юбки, как и накануне с тюремными шортами.

«И что это? Похоже, ты жаждешь чего-то большего, чем моё наказание», — сказал Синсерити, подойдя к Саре и положив руку ей на подбородок, запрокинув её голову, чтобы встретиться с его взглядом. Он практически возвышался над невысокой женщиной, его рост, должно быть, был не меньше 195 см.

(Примечание автора: Я сижу на пятке. Я больше не выдержу… Если вообще выдержу. Я только что выпила всю бутылку воды, чуть больше литра. Мой клитор пульсирует, и я чувствую пульсацию там внизу.)

«Я… мы… мы просто…» — пробормотала Сара, подняв одну руку в защитном жесте, а другую, вытянув пальцы, надавила прямо на уретру.

«Кто тебя послал и зачем?» Он смотрел на меня, и я почувствовала странное ощущение, словно мой разум внезапно наполнился глубокой заботой, каким-то притяжением, которое заставило слова вырваться из меня, как автоматический вдох. Я рассказала ему всё. Я рассказала ему, что Любовь поручила нам сделать для неё.

«Понимаю», — сказал он, прищурив глаза. «Я что-нибудь с этим сделаю», — сказал он скорее себе, чем нам. «А что касается ваших наказаний…» Он посмотрел на меня, и в уголке его тёмных губ появилась хитрая улыбка. «Тебе небезразлична эта девушка?» — спросил он, указывая на Сару своей большой рукой.

«Да».

«Насколько?»

«Очень». Он вырвал у меня эти слова и правду.

«Тогда это тоже будет твоим наказанием». Он махнул рукой над Сарой, и её глаза на мгновение потускнели, стали совершенно белыми, прежде чем вернуться в нормальное состояние. Он провёл рукой по её нижней части живота, между его рукой и её телом в воздухе появился свет, он пробормотал что-то, чего я не расслышала.

«Уходите. Или я сочту нужным сделать гораздо хуже».

Мы вышли из потайной комнаты, и книжный шкаф закрылся за нами, оставив нас одних в величественном интерьере храма.

(Примечание автора: Я больше не могу сосредоточиться, меня качает взад-вперёд и немного подпрыгивает, нечасто у меня такое сильное желание сходить в туалет. Придётся закончить запись здесь, так как, возможно, мне нужно больше тренироваться, чтобы писать дольше, когда так сильно хочется в туалет. Надеюсь, вам понравится эта запись.)

*019*2024-08-18 11:01

{{23 часа назад, Нова сказала:

История действительно классная!! Обновления о вашем собственном отчаянии — очень хорошая идея, но я нахожу их немного отвлекающими, может быть, вы могли бы добавить их в новый абзац после главы.

(Просто отзыв, если другим людям это нравится, то это нормально!)

}}

Спасибо за отзыв, я буду публиковать обновления отдельно, если в итоге буду делать ещё одну задержку. Я рада, что вам нравится история! ??

*020*2024-08-23 10:18

{{17.08.2024 в 22:49, hahahaha8 сказал:

Это определённо одна из самых интересных концепций/историй, которые я читал здесь за последнее время! Продолжайте в том же духе! А ещё мне очень нравятся примечания автора!

}}

Большое спасибо, приятно знать, что вам нравится ?? Я скоро напишу ещё, эта неделя у меня очень напряжённая, но я уже работаю над большей частью следующей главы, и это довольно захватывающая глава ??

*022*2024-08-27 21:06

{{23.08.2024 в 16:42, For The Peeple сказал:

Эта история потрясающая, и примечания автора тоже потрясающие! Мне нравится, как нарастает ваше отчаяние вместе с персонажами, мир тоже очень захватывающий, и при этом не отвлекает от страсти, продолжайте в том же духе!


}}

Ах, как приятно это слышать, спасибо! ?? Надеюсь, скоро найду время добавить следующую часть!

*023*2025-07-18 23:33

Примечание автора: Привет, я вернулась! ?? Внезапно меня посетило вдохновение продолжить писать эту историю, и мне любопытно узнать, есть ли ещё интерес.

~

На что вы готовы пойти в то время, когда удовольствие мимолётно, а страх управляет вашим разумом, чтобы почувствовать хоть немного радости?

Это началось чуть больше года назад. Мир был в полном хаосе. Наше население сократилось до 2,1 миллиарда и продолжало быстро уменьшаться. Мы, люди, так и не усвоили урок — мы продолжали истощать мировые ресурсы и вмешиваться в то, во что не следовало вмешиваться, что привело к повсеместной нищете, голоду, засухам, болезням и пандемиям. Говорили они, что это лишь вопрос времени, пока мы не уничтожим себя и многие другие виды.

И вот тогда нас всех заставили почувствовать себя полными идиотами. Оказалось, что мы все очень, очень сильно ошибались. Те из нас, кто исповедовал организованные религии, те, кто был духовно развит, и даже атеисты, как я, — все мы были неправы. На протяжении истории различные культуры создавали пантеоны — группы богов, как у греков, скандинавов, египтян и других, — чтобы объяснить окружающий мир. Кажется, греки были ближе всего к истине, но тоже не совсем правы. Никто из нас по-настоящему не понимал. Оказалось, что всё это время нами правил другой пантеон, и теперь он явил себя.

Боги взяли власть в свои руки.

Они все пришли одновременно, объединённые и возвышающиеся над нами в своём великолепии. Все новостные каналы транслировали их прибытие, но вскоре они потребовали, чтобы мы прекратили большую часть своей электронной деятельности. Они велели нам вернуться к более простым временам, чтобы исцелить мир и спасти человечество — своё творение — а также другие формы жизни на Земле. Им надоели наша глупость и безрассудство, и они ясно дали это понять с помощью публичных заявлений, развешанных в каждом городе, глашатаев, распространявших их приказы, и массовых собраний, где они излагали свои требования.

Я задавался вопросом, ненавидели ли они нас — за то, кем мы стали и что мы сделали с миром, который они нам дали, — но было также очевидно, что они любили нас, по-своему, по-божественному и извращённому. Возможно, им просто нравилось развлекаться нашим существованием. Было очевидно, что, прежде всего, они любили себя и власть, которой обладали. И они не потерпят, чтобы их творение потерпело такой жалкий крах.

Они разделили то, что осталось от мира, и распределили нас по разным местам поклонения, где они наблюдали за нами, жили среди нас или приходили и уходили, когда им вздумается. Они сделали, как хотели, поставили нас на место и стали новым законом. Мы распустили свои правительства и полностью подчинились. Какой у нас был выбор? Они обладали властью уничтожить наш мир в одно мгновение.

Люди не могли в это поверить. Как вид, мы были ошеломлены. Несколько радикалов, цеплявшихся за старые сказания о пантеонах богов, восстали и с гордостью заявили: «Я же говорил!». Некоторые из них даже стали вестниками богов. Честно говоря, это было абсурдно. Многие не могли этого понять, и те, кто отверг богов, быстро почувствовали на себе их гнев и наказание.

Среди богов нет чёткой иерархии. Каждый, кажется, обладает собственным чувством важности и уникальной ролью в создании нашей вселенной. Насколько нам известно, всего существует около ста богов. Некоторые сейчас правят нами, некоторые были изгнаны, другие отказались от проекта и остались в своих собственных владениях — а о некоторых мы абсолютно ничего не знаем.

Естественно, они не предоставили нам доступ ко всем своим знаниям. Нам было дано только то, что они сочли необходимым.

Как вы знаете, я герцогиня Наталья Сильвина Хасте из Уитертона, наследница поместья Уитертон Гранд и дочь герцога Ренальдса Хасте из Уитертона. Наш народ служит Богу Удачи, богу, которого мы никогда не видели, но чьи приказы передаются через его вестника. Нам велено наслаждаться богатством, которое он нам дарует, и выставлять его напоказ, чтобы казаться выше последователей других богов. Боги, как и следовало ожидать, не все ладят друг с другом. Кажется, у каждого из них довольно яркие личности. Мне нравится путешествовать по разным местам в надежде найти хоть какое-то облегчение. Постоянно поддерживать ожидаемую от нас царственную роль — это изнурительно. Правила нашего сообщества просты: быть уравновешенным, умным и исключительным. Если ты оступишься, тебя ждёт наказание. Это одновременно изматывает и пугает. Один неверный шаг — и мы тоже можем оказаться в тюрьме, отмеченные крестиком.

Мне разрешили путешествовать, утверждая, что я демонстрирую богатство, дарованное нам нашим богом, и продолжаю доказывать, что наш народ живёт лучше, чем последователи любого другого бога. Конечно, это не то, чем я на самом деле занимаюсь. Как я уже упоминал, я заказываю поддельные паспорта и путешествую под разными именами. Я могу быть кем угодно, или никем, если мне так больше нравится. Да, если меня поймают, последствия будут суровыми. Но пока мне это удаётся.

Город, в котором я жил в последнее время, служит Богу Убеждения. Он, безусловно, прекрасен, но даже там многие живут в страхе. В той или иной степени все мы. Кто-то пытается это отрицать, кто-то полностью посвящает себя этому, а кто-то превратился в нервные тени самих себя.

Честно говоря, я придерживаюсь собственного мнения о состоянии нашего мира. Правда в том, что так уж устроен мир. Мы — творения этих существ. Мы ничего не можем с этим поделать, как и с тем фактом, что они решили заявить о себе. Некоторые боги, заметьте, посещали Землю столетия назад и намеренно распространяли противоречивые истории, чтобы посеять хаос и развлечь себя. Вот как мы оказались в таком хаосе религий. Но дело не в этом.

До всего этого я был никем. А теперь, с этим богатством и этим образом жизни, моя жизнь стала лучше, чем была. Но я знаю, что это не относится ко всем.

~

В тот же миг, как книжный шкаф захлопнулся, у Сары подкосились колени, и она упала на мраморный пол.

«Сара!» — встревоженно говорю я, но тут же останавливаюсь и смягчаю голос. «Сара… ты в порядке?»

«Хм…» — стонет она, закрыв глаза, пытаясь удержаться руками между ног.

«Мы должны найти безопасное место. Какую бы магию он на тебя ни использовал, нам нужно это выяснить…»

«Я не могу двигаться», — тихо говорит она. Её глаза смотрят на меня умоляюще. Я чувствую, как сжимается моя грудь.

«Я не знаю, что он сделал, но я вроде бы знаю этот район. Мой дом в нескольких милях к северу. Мы могли бы добраться до него пешком меньше чем за два часа…»

«Наталия», — перебивает она меня. «Мне действительно… действительно нужно идти». Пожалуйста, не обижайся на меня, если я… ах… я просто не могу сдержаться, кажется, сейчас всё вырвется наружу…»

Я останавливаю её, мягко качая головой, и быстро опускаюсь на колени рядом с ней. В памяти всплывает воспоминание о том, как мы в последний раз оказались в подобной ситуации. Я понимаю, через что она проходит, и как её насущная физическая потребность перевешивает даже наш божественный кризис.

«Всё в порядке», — шепчу я. «Просто выпусти это. Нам нужно уйти и найти способ спрятаться от Любви, прежде чем она накажет нас за неудачу».

«Хорошо… хорошо, я попробую», — говорит Сара, слегка раздвигая колени и опускаясь на колени. Я слышу её медленный, дрожащий выдох и жду неизбежного.

Но ничего не происходит.

«Я… я не могу», — шепчет она. Её колени дрожат, а пальцы вцепляются в жёлто-светло-коричневую клетчатую юбку, скомканную у неё на коленях.

«Эй», — мягко говорю я, кладя руку ей на плечо. «Как и раньше, хорошо? Я с тобой… и я не позволю, чтобы случилось что-то плохое». Я даже не уверена, что имею в виду — я просто знаю, что утешение помогло в прошлый раз, а сейчас мы в серьёзной беде и нам нужно действовать быстро. «Мы вернёмся ко мне домой и что-нибудь придумаем». «Я тебя защищу», — добавляю я, стараясь верить своим словам, чтобы они звучали уверенно.

Я слышу, как её тихое, быстрое дыхание становится немного прерывистым.

«Нам нужно пройти всего несколько миль…» — начинаю я.

«Ничего не получается. Что-то не так…» — говорит она, нахмурившись от беспокойства, и с выражением страха на лице.

Затем я замечаю движение в дальнем углу комнаты. Я вздрагиваю. Инстинктивно я притягиваю Сару к себе, вставая между ней и фигурой, появляющейся из тени.

Но это не существо. Тень на полу меняет форму и растягивается, извиваясь и струясь, словно живая. Она принимает облик женской фигуры, прежде чем подняться и полностью материализоваться… ещё одной богиней.

Она явно богиня, обладающая способностью переходить из теневой формы в божественную. Её кожа нежно-сиренево-фиолетового цвета, а прямые серебристые волосы ниспадают ниже её ног, как свадебный шлейф, волочась за ней. Её фарфоровая кожа выглядит как кукольная, с трещинами, которые кажутся скорее декоративными, чем настоящими повреждениями.

«…» Она что-то говорит нам, но так тихо и слабо, что мы не можем разобрать её слова. Она остаётся частично в затенённом углу, опустив голову в застенчивой и кроткой позе.

«Э-э… что вы сказали?» Я спрашиваю, не зная, как реагировать, всё ещё опасаясь того, что может произойти дальше.

Богиня выходит на свет. Её светлая кожа мягко мерцает, глаза сначала белоснежные. Она на мгновение закрывает веки, затем широко открывает их, устремляя взгляд на нас. Появляются розовые радужки с тёмно-фиолетовыми зрачками, закручивающимися, словно вихрь.

«Это бессмысленно», — говорит она громче на этот раз. Её шёпот звучит с неземным акцентом, словно океанские волны, говорящие словами.

Сара тихонько задыхается, выглядывая из-за моей спины. «Что бессмысленно?» — спрашивает она напряжённым голосом.

«Ваши попытки облегчить отёчное кровотечение, — объясняет богиня, — это проклятие, которое он наложил на вас. Если вы прикоснётесь к интимной зоне, вы заметите изменения, которые он произвёл».

Я наблюдаю, как Сара просовывает руку под подол юбки и, как я предполагаю, в белые трусики, которые я ей дал. Горячий румянец заливает мои щёки.

«Что… как…» — пробормотала она, широко раскрыв глаза. Она повернулась ко мне лицом, затем снова взглянула на богиню.

«Что случилось?» — спросил я, нарастая от беспокойства.

«Это… это запечатано», — ответила она дрожащим, обеспокоенным тоном. «Значит ли… значит ли это, что мой мочевой пузырь… то есть, если ему некуда будет выходить… разве мой, э-э, мочевой пузырь… в конце концов…» Её голос затих, когда нарастала паника.

«Я не позволю этому случиться», — сказала богиня, делая быстрые, обдуманные шаги к нам.

Моя бдительность мгновенно возросла, и я встал перед Сарой, словно перед щитом.

«Пожалуйста, я не желаю вам, людям, зла. Я лишь хочу помочь», — сказала богиня тихим, успокаивающим голосом.

«Кто вы?» — спросил я, всё ещё настороженный.

Богиня опустилась передо мной на колени, склонив голову, словно боясь встретиться с чьим-то взглядом. «Я богиня Сострадания».

«Конечно…» — говорит Сара, тихонько стонет и осторожно отталкивает меня в сторону. Я двигаюсь, и мы втроём образуем свободный круг. «Сострадание — богиня-возлюбленная Серенити. Та, которую он навещает в летние месяцы».

«Именно его честность меня и покорила», — улыбается Сострадание, краснея и нервно теребя пальцы. «Я видела, что он с тобой сделал». Она указывает на нижнюю часть тела Сары. «И я слышала, как ты говорил, что заботишься о ней». Она смотрит на меня. «Меня всегда привлекают те, кто заботится друг о друге, и я хочу тебе помочь. Я считаю, что Серенити слишком сурово наказал тебя, и я должна действовать быстро, прежде чем он заметит моё участие». Она поднимает руки к Саре.

«Сара, ты не против…» — начинаю я.

«Пожалуйста! …пожалуйста», — стонет Сара. «Ах… просто сделай так, чтобы я могла сейчас пописить». Она умоляет.

В руках Пити появляется мягкое белое свечение, которое направляется к Саре. Кажется, оно проходит сквозь неё, оседая в её животе.

«Я не могу отменить то, что он сделал, мне очень жаль», — говорит Пити. «Только бог, создавший божественную магию, может это отменить. Я попытаюсь убедить его. Это займёт некоторое время, но я думаю, что смогу это сделать… Я хорошо его знаю».

«Если ты не можешь это отменить, то что же ты сделала?» — спрашиваю я, пока Сара тихо стонет, должно быть, от очередной волны отчаяния.

«Я сделала так, чтобы её мочевой пузырь не мог лопнуть. Теперь он достаточно крепкий, чтобы удерживать любое количество мочи. Это даст нам более чем достаточно времени, пока я поспешу, чтобы он отменил это наказание», — говорит Пити, нежно кладя руку на руку Сары и сочувственно улыбаясь. «Я должна идти», — добавляет она, и я наблюдаю, как она быстро превращается в тень и скользит по полу под книжным шкафом в потайную комнату.
