Прекрасный день

Автор: Alex_nb

*000*2024-08-06 22:39

Всем привет,

Я ещё толком не представился сообществу, но у меня есть несколько постов.

Это первый раз, когда я публикую историю, написанную мной.

Надеюсь, она кому-то понравится, и конструктивные отзывы всегда приветствуются!

Английский — не мой родной язык, и я должен от всей души поблагодарить @Bunny7man за помощь в редактировании первого черновика!

(но ответственность за всё плохое в истории лежит полностью на мне)

Новые главы почти готовы и будут опубликованы в ближайшее время, если будет интерес ??

С любовью, Алекс

###

Глава 1 — Би

Это был прекрасный весенний день на небольшом греческом острове. Море было ещё очень холодным после зимы, но светило солнце, и температура была около 24 градусов по Цельсию. С северо-востока дул лёгкий свежий бриз, но солнце было достаточно тёплым, чтобы лежать на пляже было очень приятно.

Было около 11 утра, и Беатрикс, Беа для большинства её друзей, лежала измученная на шезлонге. На ней был её любимый цельный оранжевый купальник, солнцезащитные очки и красивая шляпа, защищающая лицо от солнечного света.

Она была там на весенних каникулах после своей работы в колледже, с группой хороших друзей, которые, как и она, были страстными виндсёрферами. Они воспользовались возможностью каникул, чтобы провести неделю отпуска и добраться до этого острова, который был известным местом для ветряных видов спорта, а также для прохладной ночной жизни.

Это был последний день каникул, их вылет домой был запланирован на начало следующего дня. В течение недели у них был очень хороший ветер, поэтому они довольно усердно тренировались, и они также довольно усердно развлекались — отсюда и истощение Би. Они знали, что сегодня ветра будет мало или совсем не будет, поэтому они ещё больше развлекались накануне вечером. Ночь закончилась около 6 утра на пляже после нескольких часов танцев в местном клубе и большого количества коктейлей и пива.

Итак, Би была не только измотана, она ещё и страдала от сильного похмелья. Её голова пульсировала, и единственным вариантом на весь день было оставаться на шезлонге и наслаждаться прекрасным пейзажем вокруг неё. Приняв две таблетки аспирина от головной боли, она начала чувствовать себя более расслабленной, и её разум начал блуждать на фоне болтовни её друзей. Вскоре она погрузилась в глубокий сон.

После серии спутанных снов образы начали немного проясняться. Би была в клубе, окружённая своими друзьями, танцевала и веселилась. Но тут вспыхнул один из её повторяющихся тревожных снов. Внезапно она оказалась в одном лифчике и трусиках, чувствуя себя выставленной напоказ и смущённой посреди танцпола. И вдобавок ко всему ей нужно было пописить, и... ну... довольно сильно. Она начала оглядываться в поисках туалетов, но почти незаметно из-под неё начала вытекать моча. Она почувствовала тёплое ощущение вокруг промежности и ягодиц, большой поток мочи хлынул между её теперь широко расставленных ног, все вдруг уставились на неё в шоке...

Её окружили смущённые голоса. «Эй, ребята, посмотрите на Би, я не могу поверить... она писает под себя, как маленькая девочка!» — сказал кто-то. «Ха-ха, это так мерзко!» — сказал кто-то другой. «О, боже, я не могу поверить, как много она писает», — сказал третий человек.

Вот тогда тревога Би достигла предела, и она проснулась в шоке. Всё ещё сбитая с толку, она через несколько секунд поняла, что происходит. Она лежала на спине на шезлонге, слегка расставив ноги. Из неё всё ещё вытекала струя мочи. Часть её прошла через ткань купальника и с силой хлестала от неё в полотенце, которое она положила под себя на шезлонге. Другая часть, как она чувствовала, стекала по её промежности и попе, пропитывая полотенце под ней. Она чувствовала, как влага распространяется по её спине далеко за пределы талии.

Но самым ужасающим было то, что её друзья сидели вокруг неё, глядя на неё с удивлёнными лицами, некоторые из них открыто хихикали. Это были те, кто восклицал фразы, которые она слышала во сне. И они, похоже, не закончили с этим. «Эй, Би, доброе утро! Кажется, у тебя во сне случился небольшой несчастный случай. Тебе не кажется, что там внизу слишком мокро?», — со смехом сказала Мэри. (Следует уточнить, что Мэри и Би не очень хорошо ладили, и Мэри, похоже, была очень довольна возможностью унизить Би на глазах у всех.)

Как только Би полностью осознала, что происходит, она сжала ноги, потянулась обеими руками к паху и попыталась остановить поток так сильно, как только могла, но было уже слишком поздно, осталось немного, и поток вскоре прекратился сам собой. Щёки Би теперь были почти фиолетовыми, слёзы вот-вот брызнули из её глаз.

Вдруг знакомый голос начал кричать на её друзей сзади неё. «Эй, ребята, что вы, маленькие дети? Это может случиться с каждым, и нет причин издеваться над ней. Вы, идиоты, должны лучше проверить, всё ли с ней в порядке, верно? А вдруг у неё какая-то срочная медицинская помощь?» Это был Майк, её лучший друг — ну, иногда даже немного больше, чем друг. Он выскочил из-за её спины, возвращаясь из бара с подносом напитков. «Так что, пока вы, идиоты, заткнётесь и будете пить, я о ней позабочусь».

Майк сел рядом с ней и тихо заговорил с Би. «Эй, Би, ты в порядке?» Би всё ещё застыла в шоке, но она поняла, что ей нужно что-то сказать, иначе Майк начнёт очень беспокоиться за неё. «Спасибо, Майк», — наконец пробормотала она с усилием, — «Я в порядке. Думаю, я спала очень крепко, потому что была истощена, и мне приснился плохой сон». «Бедняжка приснился плохой сон, и она обмочилась», — тут же хихикнула Мэри. «Всё в порядке, это может случиться с каждым, ничего страшного», — сказал Майк, убивая Мэри своим взглядом. Он взял чистое полотенце с ближайшего шезлонга, взял Би за руку и поднял её. Вставая, Би потянулась рукой к спине и с ужасом поняла, что её слитный купальник был полностью мокрым от попы до середины спины, и оранжевый цвет, конечно, совсем этого не скрывал. Майк быстро обернул её чистым полотенцем, скрывая несчастный случай, всё время сверля взглядом своих друзей, которые в этот момент не осмеливались сказать ни слова.

«Би, следуй за мной. Море слишком холодное, чтобы мыть тебя там, ты простудишься. Давай доберёмся до кают и переоденемся там». Он повесил сумку Би на спину, схватил её за руку одной рукой, а мокрое полотенце — другой и твёрдо повёл Би к каютам.

Би не могла сказать ничего, кроме тихого «спасибо, Майк». Она всё ещё была в шоке и совершенно смущена тем, что произошло, ей просто хотелось исчезнуть в яме в земле. Но в то же время она чувствовала себя намного безопаснее в руках Майка, что придавало ей немного оптимизма. «Может, это не так уж и важно», — подумала она.

*002*2024-08-11 06:42

Спасибо! ?? Итак, вот глава 2. Предупреждение: будет описание наготы.

###

Глава 2 - Переодевание

Они добрались до кают без дальнейших происшествий, никто, казалось, их не заметил, так как мокрый купальник Би был идеально скрыт полотенцем, обёрнутым вокруг неё. Они вошли в каюту, и Майк запер за ними дверь.

«Хорошо, Би, как нам с этим справиться?» - сказал Майк. «Могу ли я тебе помочь? Хочешь, я выйду, пока ты переоденешься?» Би действительно не хотела, чтобы Майк выходил. Она снова чувствовала себя дерьмово. Внезапно она сломалась, на её глазах появились слёзы. «Майк, пожалуйста, не уходи, я чувствую себя дерьмово. Как я с этим справлюсь? Все надо мной смеялись, я не думаю, что смогу снова с ними встретиться». Она начала плакать и трястись, очевидно, мокрый купальник в холодную весеннюю погоду совсем не помогал.

«Би, нам нужно переодеться как можно быстрее, хорошо? Если ты не против, я тебе помогу. Не то чтобы я никогда не видела тебя голой, верно? — Спасибо, Майк, — прошептала Би во второй раз за день. Очевидно, Би была в шоке и не знала, что делать. Майк осторожно стянул с её рук подтяжки купальника и продолжал тянуть вниз, пока грудь Би не вылезла из верхней части купальника. Майк не мог не заметить, что соски Би были твёрдыми, а её грудь была действительно красивой — такой, какой он помнил их по нескольким случаям, когда они дурачились раньше.

Медленно Майк продолжал тянуть вниз, пока мокрая часть купальника не отвалилась от тела Би. Через несколько секунд она была полностью голой перед Майком, её мокрые лобковые волосы теперь полностью были у него на виду. Даже если это был не первый раз, это был определённо первый раз в этой ситуации. Би чувствовала себя сбитой с толку. Часть её мозга умирала от смущения, думая о том, как её лучшая подруга снимает с себя залитый мочой купальник после того, как попала в аварию во время сна. Но что-то ещё, что-то странное, происходило в какой-то другой области её мозга. Би должна была признаться себе, что её соски не были твёрдыми только из-за холодной погоды. Там тоже происходило какое-то движение. Что-то в этой ситуации... возбуждало её? Осознав это, Би почувствовала себя ещё более смущённой и надеялась, что Майк не заметит.

«Ладно, Би, давай купим тебе тёплую и чистую одежду», — сказал Майк, роясь в сумке Би и вытаскивая её футболку, комбинезон и свитер. В то же время из сумки вылезла пачка влажных салфеток, которыми Би вытирала руки, когда не было туалета.

«Ну, это удобно», — сказал Майк, протягивая их Би. Но Би всё ещё чувствовала себя неспособной проявить какую-либо инициативу, её тело всё ещё застыло в шоке, а её разум был слишком занят выяснением того, что происходит. «Би, ты в порядке?» — снова спросил Майк, обеспокоенно. «Спасибо, Майк, я в порядке», — пробормотала Би, «Думаю, я всё ещё в полном шоке, но дай мне ещё несколько минут, и я позабочусь об остальном». Говоря это, дрожь пробежала по её телу. «Ладно, Би», — сказал Майк, «мы не можем ждать слишком долго, холодно, и ты не можешь оставаться голой ещё несколько минут. Всё в порядке, ты знаешь, я позабочусь об этом».

Майк нежно обхватил её бёдра и повернул её так, чтобы она смотрела на стену каюты, а он — на её спину. Он взял влажные салфетки и начал нежно протирать часть спины Софи, которая намокла от её мочи. Он взял ещё одну чистую салфетку и медленно начал спускаться к её заднице. Вскоре после этого салфетка была нежно просунута между ягодиц Би. Очевидно, Майк не был полностью спокоен, но он определённо старался сделать всё возможное, чтобы очистить своего друга — ну, иногда немного больше, чем друга — и при этом старался держать свои руки подальше от неё.

Однако в мозгу Би были другие идеи. Как только руки Майка спустились ниже на её задницу, она почувствовала ещё одну дрожь, но на этот раз не холодную. Это было определённо что-то другое, это было... сексуально. Соски Би теперь были ещё твёрже, чем раньше, и всё её тело было охвачено каким-то внутренним огнём, который очень сильно ощущался в нижней части её живота. Она опустила руку, чтобы проверить ситуацию, и с удивлением обнаружила, что её влагалище было залито, но не (только) мочой.

Пока Майк всё ещё стоял лицом к стене, а он теперь осторожно вытирал заднюю часть её бёдер, Би повернула голову, чтобы посмотреть на него, покраснев. «Майк», — сказала она странным тоном в голосе. «Би?» — сказал Майк, подняв глаза на неё. «Майк, пожалуйста, трахни меня сейчас».

*003*2024-08-12 21:42

Спасибо всем за положительные отзывы, я рада, что вам понравилась история ?? Итак, вот следующая глава, и я надеюсь, что она вам понравится!

Предупреждение: эта глава содержит описание полового акта. Если вы не хотите её читать, вы можете просто пропустить последние два абзаца и продолжить читать следующие главы.

###

Глава 3 — Майк

Тем утром Майк проснулся в прекрасном настроении. Неделя была потрясающей, много отличного виндсёрфинга. В тот день было не так много ветра, но светило солнце, и это был идеальный день, чтобы немного расслабиться с друзьями, прежде чем покинуть остров и вернуться домой. Он был очень увлечён спортом в целом. У него было очень спортивное тело, не слишком мускулистое и очень хорошо сложённое. Он был очень культурным и любил читать всевозможные книги, изучал медицину, но пришёл к выводу, что эта карьера не для него, «слишком много стресса», поэтому теперь он работал инструктором в своей собственной маленькой школе виндсёрфинга на Атлантическом побережье.

Как и у любого другого человека, у Майка было несколько секретов. Его самым большим секретом была его любовь к Би. Они знали друг друга со школы, и Майк быстро влюбился в неё. Он признался ей в этом в какой-то момент, и они много раз дурачились, но Би всегда была слишком сосредоточена на своей академической карьере и не хотела вступать в отношения — или, может быть, Майк был не тем человеком для неё, он всегда задавался этим вопросом. В любом случае, с годами он хорошо принял ситуацию, и никто больше об этом не знал, все считали их близкими друзьями. Он чувствовал большую привязанность к Би и уважал её выбор, в то же время испытывая к ней сильное влечение и будучи рад любой хорошей возможности повеселиться вместе.

Был ещё один секрет, но о нём Майк никому не рассказывал. Майка очень заводили люди, у которых были непроизвольные случайности с мочеиспусканием. Он не понимал, что происходит с его мозгом, но он принял это как факт. Он провёл небольшое исследование в Интернете и обнаружил, что этот извращение не так уж и редко встречается, хотя ни один психолог, похоже, не удосужился выяснить его реальную распространённость среди населения в целом. Вероятно, всё это всё ещё было слишком табу для академического сообщества, чтобы копаться в нём. В любом случае, Майк теперь был в порядке со своим извращением, но он никогда не испытывал ничего, связанного с ним в реальной жизни; у всех его друзей, казалось, были сильные мочевые пузыри, и никто, похоже, не был в восторге, поэтому он мог только прибегнуть к онлайн-сообществам, чтобы немного поиграть с ним.

В любом случае, Майк был счастлив тем утром и готов немного отдохнуть на пляже. Он встретился со своими друзьями около 10:30 утра, они заняли шезлонги и лежали там, весело болтая и комментируя факты недели. Би была там, и Майк подумал, что она выглядит великолепно в своём оранжевом слитном купальнике. Майк улыбнулся ей. Она выглядела очень уставшей, вчера они довольно сильно отрывались, и она, вероятно, тоже была с похмелья. Майк сел рядом с ней, нежно погладил её руку и наблюдал, как она отдыхает, продолжая разговор с другими друзьями. Вскоре он заметил, что она погрузилась в довольно глубокий сон.

«Давайте выпьем, ребята», — сказал кто-то. «Хорошо, я позабочусь об этом», — сказал Майк, он всегда был готов быть добрым к группе. Он принял заказы и пошёл в бар, чтобы взять колу, холодный чай и тому подобное. Он отсутствовал около десяти минут и возвращался на пляж с подносом напитков, когда заметил что-то странное. Все его друзья теперь собрались вокруг Би, которая, казалось, всё ещё спала, и они смотрели на неё со странными лицами, смесью отвращения и веселья. На самом деле, они смотрели не на неё, они, казалось, смотрели... на её интимные части. Что, чёрт возьми, происходит, подумал Майк?

Его сердце пропустило несколько ударов, когда он запаниковал, опасаясь, что Би может быть больна, хотя реакция его друзей не совсем соответствовала этой идее. Он бросился к месту происшествия, и, приближаясь к нему, быстро понял, что происходит. Со своего места, со спины Би, он мог видеть, как моча капает из её промежности, он мог слышать, как их друзья хихикают и подшучивают над ней. Он был почти там, когда увидел, как Би просыпается, понимая, что происходит, и сжимая свои ноги в отчаянной попытке вернуть себе контроль. Его сердце пропустило ещё несколько ударов, пока его мозг смущённо пытался провести тонкую грань, разделяющую его влечение к мочеиспусканию от сочувствия, которое он естественно испытывал к страданиям Би.

Он позаботился о ситуации наилучшим образом, пытаясь успокоить Би и успокоить их глупых друзей, которые вели себя как полные идиоты. Ему наконец удалось собрать вещи Би, завернуть её в полотенце и отнести в безопасное место в хижине. Он действительно беспокоился о Би. Он знал, что она очень заботится о том, чтобы выглядеть сильной и независимой, и, безусловно, этот несчастный случай, каким бы незначительным он ни был с рациональной точки зрения, был для неё тяжёлым ударом. Когда она наконец открыла рот, чтобы прошептать «спасибо, Майк», он немного успокоился, что она, в конце концов, справится.

В каюте Майк понял, что Би, безусловно, справится с этим в долгосрочной перспективе, но сейчас ей нужна помощь. Она разрыдалась и задрожала, подумал Майк, из-за стресса и стояния в мокром купальнике в холодную погоду. Майку бы очень хотелось нежно обнять её и согреть теплом своего тела, но он подумал, что, возможно, сначала ей нужно что-то изменить. Он предложил уйти, но Би явно нуждалась в некоторой заботе, поэтому он решил взять это на себя.

Конечно, это было очень трудно для него, потому что вид его любимой Би, покрытой собственной мочой, сильно его возбуждал, и было трудно сдерживать сексуальное возбуждение, пытаясь её утешить. Он изо всех сил старался контролировать свои инстинкты, помогая ей раздеваться, но ему определённо не помогал вид её обнажённой груди («Почему её соски такие твёрдые?» — подумал Майк, понимая, что это, должно быть, из-за холода) и её полностью обнажённого тела, и запах её мочи, заполнявший маленькую каюту. Он видел её голой и раньше, и даже в гораздо более сексуальном контексте, но сегодня он нашёл её просто удивительно красивой.

Чтобы попытаться успокоить свой мозг, он начал рыться в её сумке, чтобы достать её чистую одежду. Из сумки вытащил пачку влажных салфеток, и он протянул их Би, надеясь, что она позаботится о том, чтобы вытереть мочу с нижней части её тела. Но Би, казалось, колебалась и дрожала, поэтому ему снова пришлось признать, что это он должен проявить инициативу. «Как я с этим справлюсь?» — подумал Майк. «Лучше начать сзади, там меньше риска», — в конце концов понял он, нежно схватив бёдра Би (ещё один пропущенный удар сердца) и повернув её лицом к стене кабины («О, боже, какая у неё милая задница»). Он начал вытирать спину Би, медленно спускаясь вниз к её заднице, изо всех сил стараясь не касаться Би голой кожей, а только через салфетки, в тщетной надежде, что это поможет ему сдержать мощную эрекцию, которая происходила там внизу.

Би снова вздрогнула, и Майк подумал, что ему нужно поторопиться, так как она, вероятно, замёрзла. После болезненного завершения её задницы он начал спускаться вниз по её бёдрам, надеясь выиграть немного времени, поскольку он всё ещё пытался понять, как он будет справляться с передней частью. И тут произошло нечто совершенно неожиданное. Сначала он заметил, что рука Би опустилась к её промежности и коснулась её влагалища. Затем Би повернула голову, чтобы посмотреть на него, её красивое лицо полностью покраснело. «Майк», — сказала она со странным тоном в голосе. «Би?» — спросил Майк, удивлённо глядя на неё. «Майк, пожалуйста, трахни меня, сейчас же».

В обычной ситуации Майк бы подумал, что Би плохо себя чувствует, и сначала бы нашёл время, чтобы проверить её, что именно этого она действительно от него хочет. Но эта ситуация была ненормальной. Член Майка был твёрдым, как никогда в его жизни, все части его мозга, которые связаны с сексуальным поведением, работали с пугающей скоростью, а его сердце билось всё быстрее и быстрее. Милая попка Би была прямо перед его лицом, образы её несчастного случая всё ещё были свежи в его мозгу, и запах её покрытой мочой промежности был очень насущным для его чувств. Решение Майка было принято мгновенно, и оно было положительным.

Он схватил бёдра Би обеими руками, чтобы слегка притянуть её попку к себе, её верхняя часть тела наклонилась вперёд к стене в процессе. Он начал целовать её попку и быстро потянулся языком к её киске сзади, чувствуя её вкус и замечая, какая она мокрая - и не только от мочи. Прошло всего несколько секунд, прежде чем Би сказала: «Майк, в моей сумке есть презерватив, возьми его, пожалуйста». В состоянии транса он потянулся за сумкой, быстро нашёл презерватив и надел его. Он вернулся к Би, обнял её сзади, его руки поднялись, чтобы схватить её грудь, его член быстро нашёл свой путь в мокрую киску Би.

Когда он начал входить в неё, он услышал стоны удовольствия Би, его руки всё ещё были на её груди и играли с её твёрдыми сосками. Когда Майк понял, что не может долго держаться, одна из его рук опустилась к промежности Би и начала нежно играть с её клитором, двигаясь вокруг него маленькими кругами — «О, боже, её лобковые волосы всё ещё мокрые от её мочи», — подумал Майк, большая волна возбуждения, возможно, сделала его член ещё твёрже. Прошло всего несколько секунд, прежде чем Майк услышал, как стоны Би ускорились, недвусмысленно давая понять, что она кончает. Он наконец почувствовал, что может выпустить свой собственный оргазм, и быстро вошёл в неё. Когда они оба отдышались, тело Майка всё ещё лежало на спине Би, теперь нежно обнимая её, Би повернулась, поцеловала его в губы и сказала с самой красивой улыбкой: «Майк, спасибо, правда, за всё, что ты сделал сегодня».

*004*2024-08-23 22:37

Глава 4 — Мэри

Мэри ненавидела Би. Казалось, она всегда была в центре внимания, даже когда смущала себя. И, что ещё хуже, она всегда была в центре внимания Майка. Мэри была влюблена в Майка. Сильно влюблена. На самом деле, сильно влюблена. Она испытывала чувства, которых не испытывала с подросткового возраста. И из-за этого она чувствовала себя довольно глупо. Она познакомилась с Майком в начале недели через общих друзей в группе. Она также была инструктором по виндсёрфингу, и Майк и она отлично проводили время, выходя вместе, в то время как другие, менее опытные друзья оставались ближе к пляжу. Романтических моментов было мало, по крайней мере для Мэри, дуэт занимался сёрфингом на краю залива среди великолепного греческого пейзажа. Влюблённость Мэри медленно росла в течение недели, почти незаметно для неё, и теперь достигла пика интенсивности в последний день отпуска.

Это был прекрасный весенний день, но Мэри была в плохом настроении, Майк всё ещё казался совсем не заинтересованным в ней. Она бросила неодобрительный взгляд на Би, которая мирно спала на своём шезлонге. Мэри пришлось признать, что Би выглядела великолепно, несмотря на очевидную усталость. Она предавалась своим интимным местам, когда, внезапно, к удивлению Мэри, она увидела, как моча бурно брызжет из промежности Би.

«Что за фигня», подумала Мэри, а затем, почти инстинктивно, она закричала: «Эй, ребята, посмотрите на Би, я не могу в это поверить... она писает, как маленькая девочка!». Теперь всеобщее внимание было сосредоточено на происходящем несчастном случае. Мэри увидела, как Майк возвращается из бара, и подумала, что это её шанс. Он сочтёт это отвратительным, и, возможно, его увлечение Би немного утихнет, как раз то, что нужно, чтобы он наконец заметил её. «Эй, Би, доброе утро! Похоже, у тебя во сне случился небольшой несчастный случай. Тебе не кажется, что там внизу слишком мокро?» — сказала она, повысив тон голоса, чтобы Майк мог хорошо это услышать. Реакция Майка удивила её. Он отругал группу и занял позицию защиты Би, успокоил её и отвёл в домик.

Рационально рассуждая, пришло время признать поражение и сдаться. Но Мэри была упряма по своей природе, и её влюблённость была слишком сильна, чтобы позволить ей следовать какой-либо рациональной мысли. Вместо этого, движимая инстинктом, она последовала за Би и Майком в домик и прокралась за него, сев у задней стены. Со своего места она не могла хорошо следить за тем, что происходило в домике. Однако через несколько минут стало ясно, что Майк и Би занимаются сексом. Мэри была в шоке. Значит, Майк был так увлечён Би, что продолжал мечтать о ней даже после того, как она опозорилась, обмочив купальник перед всеми?

Мэри почувствовала себя немного униженной и со вздохом опустила плечо. Может быть, пришло время сдаться, в конце концов. После нескольких минут размышлений о своём несчастье она услышала голос Майка более отчётливо. Казалось, секс закончился, и теперь они сидели в каюте, рядом друг с другом, прислонившись спиной к той же стене каюты, к которой прислонилась спина Мэри. Теперь она могла очень хорошо слышать их разговор.

«Би, это было здорово. Я должна признаться, что влюблена в тебя», — рассмеялся Майк (сердце Мэри пропустило несколько ударов). «Правда?» Би рассмеялась в ответ: «Какой сюрприз! Ты говорил мне это всего лишь дюжину раз», — добавила она с ещё одним сообщническим смехом. Затем её тон стал более серьёзным. «Майк, мы обсуждали это много раз, верно? Давай не будем снова обсуждать это. Ты был действительно великолепен сегодня, и я так благодарна. Я тоже люблю тебя, но сейчас я не хочу отношений». «Я знаю, я знаю», — кивнул Майк, его голос выдавал его разочарование. Затем он изменил тон и добавил: «Но Би, мне нужно тебе кое-что рассказать». «Что? Пожалуйста, скажи, никаких секретов между нами», — ответила Би ободряющим тоном. «Ну... эээ... ладно, позволь мне сказать. Знаешь, я была сильно возбуждена ещё до того, как ты предложил мне заняться сексом». «Как так?» — удивлённо сказала Би. «Я думала, ты отвращаешься... Мне было так стыдно...» «Ну, у меня есть небольшой извращение, знаешь...» — сказал Майк и продолжил длинное объяснение.

Разговор между Би и Майком продолжался некоторое время, и Мэри ушла в свои мысли. Итак, у Майка была извращение на людей, которые мочатся. Странное извращение, но что ж, у многих людей есть странные извращения, и Мэри считала себя непредвзятой, поэтому она не испытывала сильных чувств по этому поводу. Она оценила самые важные части информации, которые она почерпнула из разговора. Плохая новость в том, что Майк любил Би. Хорошая новость: Би не хотела отношений с Майком. Так что у неё всё ещё был шанс, подумала она. Может быть, Майк устал от ситуации с Би и был бы рад попробовать что-то другое. Внезапно Мэри встала и направилась прочь из домика. У неё был план.

*005*2024-08-31 16:37

Глава 5 - План, часть первая

Мэри быстро провела онлайн-поиск, чтобы собрать необходимую информацию. Затем она пошла по короткой тропинке, которая вела от пляжа к близлежащей деревне, и прокралась в местную аптеку, чтобы купить коробку прокладок от недержания. Не зная толком, чего ожидать, она взяла с полки очень большой формат. Мэри покраснела от смущения и протянула их фармацевту за прилавком, пробормотав: «Я заплачу картой» смущённым голосом. Неопытная, она боялась какого-то странного разговора с фармацевтом, но, к её удивлению, женщина просто улыбнулась ей и протянула ей считыватель кредитных карт, как будто покупка больших прокладок от недержания для женщины её возраста была самым обычным делом в мире. «Она, должно быть, очень профессиональна», — подумала Мэри, пока её щёки ещё больше краснели, и быстро вышла из дома.

По пути обратно на пляж Мэри чувствовала беспокойство. «Я действительно это делаю?» — подумала она, касаясь рукой мягкого пакета, лежащего в её сумке. «Ну, а почему бы и нет?» — подумала она затем, «Сегодня последний день отпуска, и я не знаю, когда снова встречу Майка. Я хочу попробовать всё, чтобы он меня заметил, и если ему нравится мочиться, то давайте сделаем это». Она искренне надеялась, что как только Майк отвлечётся от Би и наконец привлечёт к ней внимание, может произойти что-то позитивное.

Когда она пришла на пляж, она обнаружила, что все её друзья, включая Би и Майка, собрались у шезлонгов и весело болтали. Когда Майк увидел, что Мэри приближается к группе, он быстро направился к ней, остановил её достаточно далеко от группы, чтобы их не было слышно, и объяснил, что состоялся откровенный разговор о том, что произошло после аварии Би. Все признали, что вели себя по-детски, и принесли свои глубокие извинения Би, которая с радостью их приняла.

«Мэри, ты была особенно груба с Би. Надеюсь, ты понимаешь, что это не нормально, и что ты извинишься». «Ну... ты прав, Майк... мне жаль, я не знаю, почему мы были такими придурками», — сказала Мэри, чувствуя, как её щёки снова краснеют. Она продолжила извиняться перед Би, которая приняла их немного холодным тоном, две женщины действительно, казалось, не могли хорошо поладить. Мэри присоединилась к группе, авария была забыта, и они продолжили веселиться и строить планы на обед и на вторую половину дня.

Мэри следила за тем, чтобы не было обезвоживания в течение дня. Она следила за Майком, который выглядел потерянным в своих мыслях и в меланхоличном настроении. Поиграв немного в пляжный волейбол и ещё немного позагорав на шезлонге, группа направилась на ужин в греческую таверну на пляже. Во время ужина Мэри выпила два пива и много воды и только один раз сходила в туалет, но только для того, чтобы положить одну из прокладок от недержания в свои белые хлопковые трусики. Прокладка с максимальной впитываемостью казалась довольно громоздкой между её ног, но она проверила, что её совершенно не было заметно под джинсами.

Она вернулась к столу и почувствовала, как её мочевой пузырь медленно наполняется. Когда попросили счёт, она начала чувствовать себя довольно неуютно. Ношение прокладки на самом деле успокаивало её, что она не опозорится из-за несчастного случая перед своими друзьями, подумала она. Вот тогда она решила действовать. Она встала, подошла к Майку и сказала ему бодрым голосом: «Майк, ты не пойдёшь со мной немного прогуляться по пляжу? Я хотел бы тебе кое-что рассказать». «Конечно», — сказал Майк с обычной своей добротой. Он извинился, сказав, что скоро вернётся, и они вдвоём вышли из таверны, направляясь к темноте пляжа.

Зрелище на пляже было грандиозным. Небо было усыпано яркими звёздами, море тихо журчало, и тот же мягкий утренний бриз дул, слегка шевеля растительность. «Майк... Я действительно хочу извиниться за то, что я сделал сегодня с Би. Мне так жаль», — сказала Мэри, мучительно пытаясь начать разговор. Тем временем, также из-за холодного бриза, дискомфорт в её мочевом пузыре значительно усилился. Её мочевой пузырь был сильным, и она никогда раньше не протекала, но она никогда не растягивала его так сильно, и она не была уверена, что сможет контролировать последствия. «Всё в порядке, не волнуйся, ты извинился перед Би. С ней всё в порядке, мы можем забыть об этом», — сказал Майк успокаивающим тоном.

«Но я хочу объяснить», — поспешно сказала Мэри. Майк удивлённо уставился на неё. «Что тут объяснять?» — подумал он, но не сказал ни слова. Мэри изобразила смущение (ну, на самом деле она немного смутилась по-настоящему) и немного покраснела, глядя в песок. «Знаешь, Майк, я… я… у меня тоже есть небольшая проблема с мочой», — Майк выглядел ещё более удивлённым. «Что сегодня происходит с мочевым пузырём моих друзей?» — подумал он, чувствуя себя немного смущённым от небольшой непроизвольной волны возбуждения, которая прошла через его тело.

Он быстро взял себя в руки и сказал самым нежным голосом: «Мне жаль, Мэри, пожалуйста, поделись, ты же знаешь, я не буду осуждать». «У меня гиперактивный мочевой пузырь», — сказала Мэри, теперь соучастно глядя ему в глаза, — «что означает, что иногда у меня возникает сильное желание сходить в туалет без предупреждения. Иногда… это может привести к небольшой утечке или… ну… даже немного больше». «Мне жаль, это отстой», — сказал Майк, «И какое отношение это имеет к Би?» он добавил озадаченным тоном. Мэри опустила взгляд на песок, показывая ещё большее смущение. «Ну, знаешь, меня много раз дразнили за мои маленькие случайности... поэтому я расстроилась и захотела отомстить. А когда я увидела, как Би обмочилась, поддразнивание её вырвалось инстинктивно. Мне так жаль», — добавила Мэри. «О, Мэри, это действительно отстой. Мне жаль, что люди были такими идиотами с тобой. Я не понимаю, почему ты дразнишь кого-то за то, что полностью находится вне их контроля...»

Пока он говорил, Мэри медленно приблизилась к Майку и нежно поцеловала его в течение нескольких долгих мгновений. Когда Мэри отстранилась и схватила его за руку, тихо прошептав: «Спасибо, Майк, за понимание», Майк нерешительно улыбнулся ей. Его мысли лихорадочно работали. «Почему я поцеловал её в ответ? Я был с Би всего несколько часов назад», — думал он.

Возможно, это было потому, что он не мог полностью контролировать возбуждение из-за признания Мэри? Неужели он в этот момент не мог контролировать свои основные инстинкты («Что я за животное?»)? Или, может быть, было что-то ещё? Может быть, он был разочарован тем, что Би снова отвергла его любовь, и хотел наказать её («Как по-детски!»)? Или, может быть, он просто пытался найти способ двигаться дальше? «Я не могу сейчас этого понять», — подумал Майк, возвращаясь к реальности, когда Мэри потянула его за руку и повела к морю. «Я так счастлив, что встретил тебя, Майк», — сказала она, — «ты такой добрый человек». «Спасибо, Мэри, ты мне тоже нравишься», — сказал Майк. Он подумал, что, возможно, ему стоит дать себе шанс, и снова поцеловал её.

*006*2024-09-01 20:23

Ещё одна глава перед финальной.

Маленькое напоминание: я впервые публикую историю, написанную мной.

Конструктивные отзывы (как положительные, так и отрицательные или просто случайные комментарии) очень приветствуются!

###

Глава 6 - План, часть вторая

Пара некоторое время гуляла по пляжу, тихо болтая, и обменялись ещё несколькими поцелуями. Первая часть плана шла хорошо, и Мэри подумала, что пришло время перейти ко второму шагу. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, почти от боли, а Майк, казалось, был занят, так что время было идеальным. «Майк, — сказала Мэри, — не хочешь ли перебраться в мою комнату? Мы могли бы выпить, и... знаешь, я думаю, мне пора воспользоваться туалетом». «Конечно, почему бы и нет», — ответил Майк, его разум тут же вспомнил о проблеме недержания мочи, в которой Мэри призналась ранее, что вызвало некоторые небольшие движения там внизу.

Они сделали всего несколько шагов в сторону отеля, когда внезапно, с ахом, Мэри поднесла обе руки к промежности, сжала ноги и огляделась в страхе. «Майк... о боже... мне кажется, мне сейчас нужно в туалет. Что мне делать? Позыв стал очень сильным, и я сейчас потёку». Ещё одна волна возбуждения, теперь уже более сильная, чем предыдущая, прошла по телу Майка, и на этот раз он почувствовал, как его возбуждённый член сильно прижимается к его штанам.

Но Мэри находится в серьёзной чрезвычайной ситуации, подумал он, и болезненно снова взял возбуждение под контроль. Его сочувствие к Мэри взяло верх, и он лихорадочно начал оглядываться и думать о возможных вариантах. На пляже не было видно ни ванной, ни кустов. Но пляж был пустынным. «Мэри? Просто…» он обернулся и увидел Мэри, теперь наклонившуюся, с совершенно отчаянным лицом, неспособную пошевелиться. «Майк, я истекаю… и у меня сейчас будет полноценный несчастный случай. Я действительно не знаю, что делать, я не могу пошевелиться». «Мэри, просто спусти штаны и пописай прямо здесь. Никого нет рядом, я не буду смотреть, и я прикрою тебя на краю таверны», — сказал Майк напористым голосом, который не оставлял места для обсуждения.

Не то чтобы Мэри вообще хотела вести какие-либо обсуждения. На самом деле, её план немного вышел из-под контроля. Симулируя позыв, она расслабила мышцы тазового дна, чтобы немного мочи вытекло в прокладку. Она хотела, чтобы прокладка была мокрой, когда они войдут в её комнату. Но она потеряла контроль. Её мочевой пузырь был растянут так, как он не привык, и когда Мэри попыталась выпустить несколько струек, плотина открылась, и вместо этого она почувствовала, как в прокладку хлынул поток мочи. Её промежность и задница сразу же стали тёплыми, странное чувство, которого она никогда не испытывала, и прокладка стала намного объемнее.

Она почувствовала, как несколько струек мочи вытекают из прокладки и по внутренней стороне бёдер. Её руки, прижатые к промежности, быстро почувствовали, как влага распространяется по её штанам. Она очень обрадовалась, когда Майк предложил развернуться и прикрыть её, потому что она просто не могла остановить поток. Как только он развернулся, она стянула штаны и трусики, присела на корточки и продолжила писить в течение как минимум минуты на песке. Заканчивая, в темноте, она коснулась прокладки (насквозь промокшей), своих трусиков (очень мокрых) и брюк (большое мокрое пятно вокруг промежности).

«Мэри, ты в порядке?» — спросил Майк, глядя в другую сторону, его разум был полностью сосредоточен на попытке представить, что происходит позади него. Мэри вздохнула: «Мне так жаль, Майк... Я не смогла удержаться, и мои брюки намокли». «Всё в порядке», — кивнул он, — «пойдём в твою комнату, мы можем пойти по тропинке у пляжа, там темно, и никто тебя не увидит». Она натянула брюки, сильно чувствуя, как мокрая прокладка, теперь остывающая, прижимается к её интимным местам. Он схватил её за руку, и они направились в темноте к отелю. Когда они подошли к отелю, Майк достал свой свитер и протянул его Мэри: «Возьми это и оберни вокруг талии, ты будешь прикрыта», что Мэри и сделала, чувствуя себя успокоенной.

Они быстро пробрались в её комнату, к счастью, не пересекли никого из своих друзей, которые всё ещё веселились в таверне. Оказавшись внутри, Мэри включила свет, сняла свитер с талии, обнажив большое мокрое пятно, которое простиралось вокруг её промежности, доходя до её ягодиц («Прокладка, должно быть, протекла и сзади») и внутренней части бёдер. Мэри заметила, что Майк смотрит на её брюки, не в силах отвести взгляд. «Сейчас или никогда», — подумала она и продолжила нежно обнимать Майка и начинать нежный, страстный поцелуй, интенсивность которого медленно нарастала.

«Майк», — прошептала она ему на ухо, — «ты находишь меня отвратительной?» «Конечно, нет», — поспешил сказать он, его щёки покраснели до пурпурного цвета. Затем он немного успокоился и добавил серьёзным наставительным тоном: «Мэри, многие люди в мире страдают от разных видов недержания. Это не их вина, и никто не должен их осуждать». Мэри с радостью решила, что её план движется к успеху, и добавила чувственным голосом: «Тогда спусти мои штаны». Майк немного поколебался, но затем встал на колени и расстегнул её джинсы, стянув их вниз и с её ног.

Он был удивлён, обнаружив, что её белые хлопковые трусики скрывают огромную, громоздкую прокладку. Он не сказал ни слова, но услышал, как Мэри над ним сказала: «Знаешь, Майк, мне нужно носить маленькую прокладку, чтобы защититься в случае небольшой протечки...» «Тссс, Мэри», — прервал он, — «не говори ни слова. Я же сказал, что не буду судить». Затем он продолжил стягивать её трусики вниз. Майк теперь был возбуждён вне всякого контроля. Промокшая прокладка была там перед ним, немного ниже покрытой мочой промежности Мэри. Он заметил, как прокладка протекла по бокам, а также сзади, оставив большое мокрое пятно на задней стороне трусиков Мэри. Должно быть, у неё был действительно серьёзный несчастный случай, раз такая большая прокладка так эффектно провалилась.

И всё же, за огромным возбуждением Майк также испытывал чувство глубокого дискомфорта. Что-то было не так. Его инстинкты привели его в эту ситуацию, но действительно ли он чувствовал себя спокойно? Он не был. Его мысли постоянно возвращались к Би. Мэри была милой, умной и привлекательной, но он не чувствовал, что она ему нравится. Было ли справедливо продолжать в том же духе? ??«Майк, ты в порядке?» — сказала Мэри, заметив, что он, кажется, потерялся в каких-то мыслях. «Мэри, да, я в порядке. Но я чувствую, что поступаю неправильно, мне жаль», — сказал он немного грустным тоном. «Что ты имеешь в виду?» — удивлённо спросила она. «Извини, почему бы тебе не переодеться, и мы не поболтаем?» — сказал Майк. Удивлённая и расстроенная, Мэри натянула трусики и направилась в ванную.

*008*2024-09-10 08:31

Спасибо @Garcinpajaroaz за поддержку, но всему рано или поздно приходит конец, так что вот последняя глава.

И ещё раз спасибо @Bunny7man за несколько очень хороших предложений!

(Ну, всему приходит конец, но следите за обновлениями, так как позже может появиться небольшая бонусная глава ??)

###

Глава 7 - Следующий день

После долгого душа, который показался Майку вечным, Мэри наконец вышла из ванной, в чистой одежде. Была полночь. Пока Мэри принимала душ, Майк лежал на кровати и думал о событиях только что закончившегося дня. «Мэри, я хотел бы сказать...» - начал он, как только она появилась. «Тсссс», - сказала Мэри, «нечего говорить. Я полностью понимаю». Они обменялись долгими объятиями, Майк с благодарностью нежно поцеловал Мэри в щёку и вышел из комнаты.

Он проснулся поздно утром после тяжёлой ночи. Он чувствовал себя сбитым с толку, как будто у него было похмелье. Он собрал вещи, позавтракал и направился в холл отеля, чтобы встретиться с друзьями и отправиться в аэропорт. Атмосфера была не очень, все, казалось, погрузились в свои мысли, изо всех сил пытаясь смириться с тем, что отпуск закончился и им нужно вернуться к повседневной рутине. Поездка в аэропорт прошла гладко, и рейс прибыл вовремя.

В самолёте Майк и Би оказались сидящими рядом друг с другом в ряду из двух кресел у окна, отделёнными от остальной группы. Мэри сидела немного позади них, наблюдая за ними издалека. «Ну, они хорошо смотрятся вместе», — призналась она себе. Она была разочарована, но сделала всё, что могла, и не жалела. «Надеюсь, в следующий раз мне не придётся притворяться, что я обмочилась, чтобы привлечь внимание», — подумала она с улыбкой.

Когда самолёт взлетел, им открылся прекрасный вид на остров и пляж, где они всю неделю занимались виндсёрфингом. К удивлению Майка, Би взяла его за руку и тихо сказала: «Майк, эта неделя была весёлой». «Да, было», — кивнул Майк в ответ. «Вчера был прекрасный день», — добавила Би, — «и я хотела сказать, что мне жаль, что я отвергла твоё выражение любви. Я не знаю, почему я иногда бываю такой бесчувственной».

«Всё в порядке», — сказал Майк, — «мы обсуждали это много раз, ты был прав». «Ну, Майк, я…», — Би сжала руку Майка ещё сильнее, — «я думала об этом вчера, и мне кажется, что я действительно ошибалась. Мне кажется, я люблю тебя». Майк удивлённо уставился на неё. «И что?» — только и смог выдавить из себя слова. «Ну, я не знаю. Думаю, мне стоит пересмотреть твоё предложение о вступлении в отношения», — сказала она с лёгким радостным смехом. Майк не мог поверить в то, что только что услышал.

«Но Майк, ты же знаешь, что я действительно люблю свою работу, верно? А моя работа требует усилий и иногда требует работать по ночам или уезжать за границу на несколько недель», — добавила она. «И я не откажусь ни от чего из этого». «О, боже, Би, ты же знаешь, что я люблю тебя и поддержу тебя в любом выборе, который ты захочешь сделать в своей жизни», — сказал Майк, чувствуя себя на небесах. Они оба откинулись на спинки своих сидений, напряжение в их руках наконец-то отпустило. Остров теперь исчезал вдалеке, почти невидимый в иллюминаторе самолёта.

Немного подумав, Би повернулась к Майку. «И я должна добавить, что мне было так хорошо с тобой в салоне, и я хочу, чтобы это повторялось снова и снова, понимаешь?» — добавила она заговорщическим, озорным голосом. Она приблизилась к Майку и начала долгий, страстный поцелуй.

*009*2024-09-14 21:00

Внимание: содержит секс!

###

Бонусная глава — Отель

Би внезапно проснулась посреди ночи и поняла, что случилось худшее. Она лежала в своей постели в уютном гостиничном номере, который Майк забронировал для них, её мокрые пижамные штаны прилипли к бёдрам. Она потянулась рукой к простыням под ягодицами и смогла только констатировать, что они тоже мокрые. Судя по его глубокому ровному дыханию, Майк крепко спал рядом с ней, совершенно не подозревая об огромном беспорядке, который Би только что устроила в их постели. Её тело застыло на месте, неспособное пошевелиться, разум Би быстро проследил шаги, которые привели её в эту ситуацию.

Она слишком быстро отбросила несчастный случай на том греческом пляже, как кратковременную потерю контроля, то, чего никогда не случалось раньше и никогда не случится снова. Оглядываясь назад, если быть честной с собой, Би никогда не была полностью сухой ночью. Но с подросткового возраста она не испытывала ничего, кроме случайной небольшой протечки, из-за которой её трусики становились немного влажными, не повреждая при этом пижаму или простыни. Что-то, что можно было бы очистить, немного вытерев, и быстро забыть.

Всё значительно изменилось с того случая несколько месяцев назад. Сейчас был февраль, прошло всего, наверное, шесть месяцев, и Би уже пережила... ну, около дюжины полноценных случаев недержания мочи, подобных тому, что только что случился. К счастью для неё, все они происходили в её собственной кровати, которая теперь была защищена хорошим наматрасником, так что она могла обойтись стиркой и лишь небольшим смущением. После первых нескольких она забеспокоилась и проконсультировалась с врачом, который её успокоил. Эти небольшие «регрессии» были вполне вероятны, особенно в периоды сильного стресса, который Би, безусловно, испытывала на работе, поскольку она взяла на себя ведущую роль в своей исследовательской группе.

Би оставила Майка в полном неведении относительно того, что она переживает. Они довольно много играли с инцидентами с мочеиспусканием, потому что их обоих это возбуждало, но только днём ??и намеренно, как ролевая игра перед сексом. В остальном Би нравилось контролировать своё тело и его окружение, и иметь сильный образ себя. Мысль о том, что она может неконтролируемо мочиться в постель несколько раз в месяц, довольно сильно её напрягала и смущала, и она только надеялась, что её маленькая проблема исчезнет так же быстро, как и вернулась. Конечно, она не хотела, чтобы Майк узнал об этом, хотя она знала, что он заботился бы и поддерживал её, и ему бы это тоже определённо понравилось.

Врач предложил взять небольшой отпуск, и Би предложила Майку присоединиться к ней. Он с энтузиазмом согласился и сразу же забронировал для них очень хороший отель во Французских Альпах. Был февраль, и они наверняка будут наслаждаться снегом и уютным спа-салоном отеля, сказал он. Но Би становилась всё более нервной в дни перед отпуском. Что, если она обмочит постель в отеле, когда рядом с ней будет Майк? Она чувствовала, что может справиться с ним, но как она будет справляться с персоналом отеля? Все будут знать, что она не может сохранить свои простыни сухими, и она, безусловно, будет смущённа до смерти.

К счастью, они ехали на поезде, поэтому она могла взять с собой большой чемодан. Она упаковала свои собственные простыни и хороший наматрасник. Когда они приехали в отель, она послала Майка купить ей несколько вещей в аптеке под предлогом, чтобы успеть зайти в номер, сменить простыни на те, что она принесла, и положить наматрасник под ними.

Поэтому, подумала Би, по крайней мере, ей не придётся иметь дело с персоналом отеля. Она сменит простыни, положив обратно те, что выдал отель, и постирает свои в общественной прачечной неподалёку. Никто не узнает о её несчастном случае. Никто, кроме Майка? Она снова обратила на него своё внимание. Он выглядел таким красивым, мирно спящим рядом с ней. Она протянула к нему руку и с облегчением обнаружила, что влага не добралась до него. Тем не менее, она никак не могла сменить простыни, не разбудив его.

Она выскользнула из кровати, надеясь, что хотя бы сможет привести себя в порядок, прежде чем рассказать Майку. Она сделала несколько шагов в темноте комнаты, прежде чем наткнулась на маленький столик возле кровати. Цветочный горшок, который какой-то придурок поставил на него, упал на пол с резким звуком. «Би, что случилось?» — спросил Майк, вставая с кровати и включая свет, только чтобы обнаружить свою прекрасную девушку, стоящую там в явно мокрых пижамных штанах, инстинктивно и смущённо пытающуюся прикрыть промежность руками.

Би была подавлена. Её щёки стали ярко-красными, глаза наполнились слезами. «Майк, мне так жаль... это так отвратительно... Я не знаю, что случилось, я думаю, что со мной произошёл небольшой несчастный случай, и кровать намокла», — сказала она надломленным голосом. Майк откинул покрывало и увидел большое мокрое пятно прямо там, где незадолго до этого лежала задница Би. Он замер на несколько секунд, затем улыбнулся Би. «Любимая, это ничего. Ты же знаешь, это ничего. Это просто немного мочи. Не стыдись и позволь мне помочь тебе разобраться с этим». Он встал, подошёл к Би, которая всё ещё застыла, не зная, что делать, её пижамные штаны медленно капали немного мочи на деревянный пол, её мокрые трусики были неприятно холодными и липкими вокруг её интимных мест.

Майк взял Би за руку и нежно потянул её в большую, уютную ванную комнату их гостиничного номера. Оказавшись там, он нежно поцеловал её и обнял за талию, осторожно подталкивая её в открытый душ. «Так ничего не будет капать на пол, верно?» — сказал он с ещё одной улыбкой. Затем он начал стягивать с неё пижаму, обнажая симпатичные, но мокрые трусики Би. «Би, скажи мне, что происходит?» — небрежно сказал он, одновременно стягивая с неё трусики. Щёки Би снова вспыхнули от смущения, так как она не ожидала такого прямого вопроса.

В то же время она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, возможно ли, что она не опорожнилась полностью в постели? Возможно, мочеиспускание произошло достаточно давно, чтобы позволить её мочевому пузырю снова наполниться? Или, может быть, это было потому, что она очень нервничала? «Майк, я не знаю, что происходит. После аварии на пляже, я думаю, ты помнишь об этом», — сказала она, теперь с немного озорной интонацией в голосе, «со мной было ещё несколько аварий». Майк посмотрел на неё, озадаченный. «Врач сказал, что это может быть из-за того, что у меня сейчас трудный период на работе, с большой ответственностью, и это может быть способом для моего разума избавиться от всего этого давления», — добавила она, теперь уже очень смущённым тоном.

Майк не сказал ни слова. Он улыбнулся Би и выглядел немного потерянным в своих мыслях. Ну, и мощная эрекция также была видна в его штанах. Вся эта ситуация теперь немного заводила Би, она должна была признать. И ей также нужно было пописить. Пока она колебалась, что делать, Майк взял коробку влажных салфеток и начал осторожно её вытирать. «Би, пожалуйста, раздвинь немного ноги, чтобы я мог как следует вытереть тебя», — сказал он, что Би почти инстинктивно сделала, отпустив весь контроль, который она, возможно, хотела сохранить. Майк продолжил нежно и осторожно проводить салфетками по её половым губам, слегка проталкивая их внутрь её влагалища, по пути немного стимулируя её клитор.

Возбуждение Би теперь нарастало, и она позволила стону вырваться изо рта, когда Майк снова надавил на её клитор, что побудило его настоять, теперь нежно проводя по нему кругами пальцами. Би чувствовала, как её тело дичает, её киска становится всё более и более влажной... и её потребность в мочеиспускании становится всё более и более настоятельной. «Я могу потерпеть ещё немного», подумала Би, чувствуя, как нарастает оргазм, пока Майк продолжал свои нежные прикосновения вокруг её клитора и через её половые губы. «Я люблю тебя, Би», сказал он, целуя её живот чуть выше лобковых волос. «Я тоже люблю тебя, Майк», почти закричала она, издав ещё один стон, её оргазм теперь приближался всё ближе и ближе... когда она почувствовала, как большой поток мочи невольно вырвался из неё в руку Майка!

«О нет, Майк, прости... Я снова обмочилась, я просто не смогла удержаться», сказала она тихим голосом, теперь полностью осознавая, какой эффект это произведёт на Майка. Она почувствовала, что он тоже сходит с ума. Он встал и страстно поцеловал её, прижавшись своим телом к ??её телу и к стене душа, его рука теперь сильнее тёрла её клитор, некоторые пальцы тянулись к её анальному отверстию. Би потеряла весь контроль и не имела другого выбора, кроме как широко раздвинуть ноги и позволить мощному оргазму произойти в то же время, когда поток мочи хлынул из её киски вниз на руку Майка и пол душа. Майк просто дал ей перевести дух, прежде чем спустил штаны и трахнул её у стены душа, пока не достиг своего собственного, явно мощного оргазма.

После того, как они оба успокоились, пока Майк всё ещё нежно обнимал Би, он сказал: «Би, почему ты не рассказала мне о ночном недержании мочи? Я бы поддержал тебя». «Я знаю, Майк, но мне было слишком неловко...» «Да, я понимаю, но ты же знаешь, что я здесь для тебя, и что меня не испугает маленькая лужа в постели, верно?» сказал он с улыбкой, снимая с себя оставшуюся одежду и включая горячую воду. Они некоторое время оставались голыми под горячим душем, целуясь и обнимаясь, оба думая, как им повезло найти друг друга. Постельное бельё было заменено на гостиничное, всё было выстирано утром, и, к её удовольствию, никто больше не узнал о несчастном случае с Би.

