Полёт на воздушном шаре

Автор: AnotherGuy

*000*2024-04-23 14:03

Были летние каникулы, и Бриттни и Клара пригласили присоединиться к нескольким друзьям по колледжу в полёте на воздушном шаре по сельской местности Калифорнии. Никто из них раньше ничего подобного не делал, поэтому обе были взволнованы и нервничали. Другие их друзья решили остановиться на ночь в отеле недалеко от места запуска шаров, но Бриттни и Клэр решили приехать в тот же день.

Клара поехала в квартиру Бриттни, чтобы забрать её.

«Как я выгляжу?» — спросила Бриттни, садясь в машину.

«Ты выглядишь великолепно, как всегда», — ответила Клара.

«Спасибо, ты тоже», — ответила Бриттни, но это было не совсем справедливое сравнение. Бриттни была от природы хороша собой, со светлыми волосами, голубыми глазами и изгибами во всех нужных местах. Сегодня на ней был укороченный топ, демонстрирующий живот, мешковатые синие джинсы, кроссовки Nike и бейсболка. Мальчишеский наряд ей очень шёл, но она была из тех, кто будут хорошо выглядеть даже в мусорном мешке.

Клара была более простой на вид, с каштановыми волосами, собранными в хвост, и квадратными очками, обрамляющими её карие глаза. Она была худой, без каких-либо значимых особенностей. Сегодня на ней была футболка, джинсовые шорты и повседневные кроссовки. Хотя она и не признавалась в этом, Клара всегда немного завидовала красотке Бриттни. 

Клара села за руль, и они тронулись в путь. Первая половина поездки прошла хорошо, пробок было мало, и они быстро продвигались. Примерно через час они остановились у Макдоналдса и выпили по большой порции газировки, прежде чем снова отправиться в путь. Позже это оказалось причиной их беспокойств. Оставшаяся часть поездки после этого была не такой быстрой, уже с интенсивным движением. На шоссе произошла авария, из-за которой всё движение замедлилось. В конце концов, наступило 11 утра, когда должен был быть запущен шар, а они всё ещё были немного в пути. Они позвонили Марку, который организовал поездку, чтобы предупредить его, что опоздают. 

«Ну ладно, но приезжай как можно скорее, мы все готовы и подождём здесь», — был его слегка расстроенный ответ. 

«Не волнуйся за нас, мы скоро будем там», — ответила Бриттни.

Бриттни с нетерпением ждала встречи с Марком, так как она была влюблена в него, но всегда была слишком нервной, чтобы что-то с этим поделать. Может, сегодня у неё будет шанс сблизиться с ним и проявить интерес? Также собирался быть Даниил, лучший друг Марка.

«Алиса тоже будет там?» — спросила Бриттни. 

«Да», — ответила Клара.

«Фу, она стерва», — простонала Бриттни. 

У Алисы была довольно резкая, грубая манера поведения, с которой многим было трудно ужиться. Она всегда высказывала своё мнение без фильтра. Бриттни и Клара подозревали, что парни в группе тусовались с Алисой только потому, что считали её горячей.

Девушки продолжали сидеть в пробке, еле продвигаясь. 

«Знаешь, мне как-то нужно пописить. Я слишком много выпила газировки, — сказала Бриттни.

«Мне тоже», — ответила Клэр, сама чувствуя некоторое давление на мочевой пузырь.

«Ну что ж, теперь это недалеко, и мы сможем пойти, когда доберёмся туда», — прокомментировала Бриттни.

«Да, я могу немного подождать», — ответила Клэр. 

Бриттни тоже могла подождать, но ей нужно было поссать довольно скоро. Они продолжили ехать в машине, так как движение стало немного улучшаться. Они решили не останавливаться нигде, чтобы поискать туалеты, так как это заставило бы их опоздать ещё больше.

В конце концов они прибыли на место, но на полчаса позже, чем планировалось. К этому моменту обеим девушкам определённо нужно было в туалет, и они собирались воспользоваться туалетом перед тем, как подняться на шаре. Однако, когда они вышли из машины, они увидели, что все остальные уже стоят и ждут их прибытия, а воздушный шар был запущен и готов к взлёту.

«Давай, скорей, мы уже опаздываем», — сказал Марк, торопя их к воздушному шару.

«Подождите, я…» — начала Бриттни, собираясь выразить своё желание воспользоваться туалетом. 

«Залазьте скорее, нам нужно отправляться в путь!» — крикнул Марк, прервав её на полуслове. 

Бриттни и Клэр действительно нужно было в туалет, и они довольно нервничали из-за того, что садились на воздушный шар, когда уже чувствовали некоторое давление на мочевой пузырь. Однако они не хотели поднимать шум из-за этого, так как уже задержали группу. Все сели в шар, и тот начал подниматься с земли. Теперь пути назад не было.

Через час воздухоплавания обе девушки почувствовали сильное желание отправиться в путь, но они всё ещё могли немного подождать. Марк внезапно достал несколько бутылок пива из холодильника на дне корзины и предложил по одной каждой. Бриттни взяла одну бутылку и начала пить, хотя знала, что алкоголь попадёт прямо в её мочевой пузырь, который и так был довольно полон. Она просто хотела расслабиться и насладиться поездкой. Клара отказалась от пива, так как ей нужно было ехать домой позже, но вместо этого взяла колу, неохотно выпив её, так как не хотела употреблять слишком много жидкости. 

Все наслаждались полётом на шаре, но Бриттни и Клэр не могли не думать о своих мочевых пузырях и не задавались вопросом, когда же у них появится возможность отлить выпитое. Возможно, лучше было просто попытаться не беспокоиться об этом прямо сейчас.

Через ещё час обе девушки действительно начали чувсовать себя неуютно. Бриттни прислонилась к краю корзины, что позволяло ей держаться за промежность, не привлекая внимания окружающих. Клара была рядом с ней, и, увидев, что делает Бриттни с собой, она последовала её примеру. 

Отсюда, сверху, открывался прекрасный вид на холмы, но у них обеих были другие заботы.

«Как твой мочевой пузырь?» — тихо спросила Клэр.

«Плохо, я трещу по швам», — ответила Бриттни. 

«Я тоже», — ответила Клэр. 

Они уже начинали немного нервничать, надеясь, что скоро приземлятся. Возможно, это было слишком оптимистично.

Наконец, Клэр решила что-то сказать и подошла к Марку.

«Слушай, я просто хотела узнать, когда, по-твоему, мы начнём спускаться?» — небрежно спросила она. 

«А что, ты боишься? Тебе страшно?» — насмешливо прокомментировала Алиса.

«Нет, это только мне и Бриттни очень нужно пописить», — объяснила Клара.

«На самом деле, я бы тоже не отказался, но это не срочно», — добавил Даниил.

«Почему всем вдруг захотелось пописить?» — воскликнул Марк с досадой. Он потратил много времени и денег на организацию этой поездки на шаре и не хотел, чтобы её сократили во времени.

«Мне одной не нужно пи-пи», — любезно добавила Алиса.

Вздохнув, Марк подошёл к пилоту воздушного шара. 

«Когда самое раннее время, когда мы сможем приземлиться?» — спросил он. 

«Садиться над этими холмами опасно. Вероятно, пройдёт не менее часа, прежде чем мы найдём место. Воздушные шары следуют за ветром, понимаете, боюсь, я не могу ускорить процесс», — объяснил пилот.

Клара и Бриттни были довольно обеспокоены этой новостью, так как их мочевые пузыри уже были до боли полны, но они ничего не могли сделать. Ещё один час казался долгим сроком, но им просто придётся подождать.

В течение следующего часа Клара и Бриттни пытались расслабиться и вести себя нормально, болтая с остальной группой и наслаждаясь видом. Однако они изо всех сил пытались скрыть своё всё ещё растущее ощущение внутри. Бриттни в особенности переживала нелёгкие времена, и она просто не могла перестать ёрзать и дёргать ногами. Это было как-то незаметно, но было чётко видно, что ей сильно нужно в туалет. 

По-прежнему не было никаких признаков того, что шар приземлится в ближайшее время, так что сейчас это был не вариант.

«Как ты там, в порядке?» — спросил Даниил у Бриттни, заметив её ёрзание.

«Не совсем, мне очень нужно в туалет», — ответила она с беспокойством. 

«На самом деле, мне тоже нужно», — сказал Даниил. — «Но не волнуйся, мы будем в порядке», — добавил он. 

Это не утешило Бриттни. Даниил не ёрзал, как она,  и не показывал никаких явных признаков того, что ему нужно в туалет, так что было ясно, что он и близко не был в таком положении, как она. Клара, похоже, испытывала некоторый дискомфорт, но и не так сильно, как Бриттни.

«Я уже большая девочка, я смогу это выдержать», — подумала Бриттни, пытаясь успокоиться и проигнорировать свою настоятельную потребность. Она не могла думать ни о чём, кроме того, как сильно ей нужно было в туалет, и не думала, что сможет терпеть ещё долгое время. Она пыталась поболтать с другигми и просто наслаждаться видом, но ничто не могло отвлечь её от мочевого пузыря, который был туго натянут, как полный воздушный шар, готовый лопнуть в любой момент. 

Прошло ещё десять минут, но это казалось часом. Выпить пива было явно очень плохой идеей, и она пожалела, что выпила газировку перед этим. Бриттни была в таком состоянии только один раз, когда возвращалась с ночного отдыха, выпив слишком много пива. В тот раз она обмочилась в коридоре общежития, не успев вовремя добраться до своей комнаты. У неё было плохое предчувствие, что что-то очень похожее должно было произойти снова. Пьяное мочеиспускание может быть неловким, но, по крайней мере, есть достойное оправдание. 

Но обоссаться прямо сейчас было бы ещё более унизительно. Она подумала о своей влюблённости в Марка и о том, что он, вероятно, никогда не заинтересуется ею, если она вытворит такое перед ним. Плюс, что подумают о ней её другие? Она должна была попытаться сдержаться до конца пути, несмотря ни на что.

Поэтому Бриттни стиснула зубы, сжимая своё мочеиспускательное отверстие так сильно, как только сумела, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы не протечь. Она знала, что потоп скоро начнётся, но хотела отсрочить его как можно дольше. Если бы шар приземлился через несколько минут, она могла бы просто сделать это, не обмочив штаны, но они даже не начали снижаться. Несмотря на прохладный ветерок здесь наверху, Бриттни вспотела от неимоверных усилий сдержать мочу. Она знала, что сейчас обоссытся полностью, но не могла ничего сделать, чтобы это остановить.

В конце концов, неизбежное произошло. Бриттни издала тихий хныкающий звук и прикрыла рот рукой, широко раскрыв глаза от шока. Тёмное мокрое пятно появилось на промежности её джинсов и быстро распространилось по её ногам. Она сильно протекала, и как только поток начался, она не могла его остановить. Раздался слышимый шипящий звук, когда моча впиталась в её джинсы, потекла по её ногам, в её туфли и капнула через дно корзины воздушного шара. 

Остальная часть группы внезапно прекратила свои разговоры и повернулась, чтобы посмотреть на Бриттни, которая почувствовала, что краснеет от смущения, но всё ещё не может перестать выпускать мочу. К тому времени, как она закончила, внутренняя часть её джинсов промокла до самых щиколоток, с очень заметными тёмными пятнами. 

На некоторое время воцарилась неловкая тишина.

«О, чёрт, мне так жаль, я понятия не имел, что тебе нужно так сильно», — сказал Марк. 

«Ничего, всё в порядке», — ответила Бриттни слегка дрожащим голосом, который предполагал, что она на самом деле не чувствовала себя хорошо. 

«Мы можем начать спускаться?» — крикнул Марк пилоту воздушного шара. 

«Я приземлюсь, как только смогу, но это будет не прямо сейчас. Может, через полчаса». — ответил пилот. 

«Мне очень жаль, я чувствую себя ужасно», — сказал Марк. 

«Ничего страшного. Просто я уже ничего не могла сделать», — сказала Бриттни, не желая поднимать шумиху. 

«Это так мерзко! Что, чёрт возьми, с тобой было не так?» — спросила Алиса в своей обычной манере.

«Да ладно, не будь такой занудой. Это было просто неизбежно», — сказал Марк, заступаясь за Бриттни. 

Воздушный шар постепенно начал снижаться.

Для Клары наблюдение за тем, как Бриттни писает в штаны, заставило её собственную потребность чувствовать себя ещё более настоятельной, и она также чувствовала, что она была опасно близка к такой же аварии. Пилоту потребовалось более 45 минут, чтобы найти безопасное место для посадки воздушного шара. За это время Клара отказалась от любых попыток скрыть свою потребность. Она лихорадочно танцевала, скрещивая ноги и держась за промежность, пытаясь удержать мочу. Она также заметила, что Даниил, который упоминал, что ему нужно было сходить в туалет раньше, и выпил два пива во время полёта, теперь тоже выглядел немного неловко и беспокойно. В конце концов он признался. 

«Я тоже хочу ссать!»

«Не так сильно, как я», — ответила Клэр, и она, вероятно, была права. 

«Эй вы там, вы двое лучше не используйте свои штаны для этого», — прокомментировала Алиса.

Все нахмурились, это было неполезное высказывание. После случая с Бриттни, Марк был очень добр и внимателен к ней. Она наслаждалась его вниманием и очень расслабилась, теперь смеясь над своим случаем, а не смущаясь его. Однако её мокрые джинсы были холодными и липкими на её ногах, и она с нетерпением ждала, когда сможет переодеться в чистую одежду потом.

Наконец, шар приземлился с сильным ударом. Шок от этого удара был достаточным, чтобы Клары вытекла небольшая струя мочи, образовав мокрое круглое пятно на её промежности. Она чувствовала, как остальная моча прямо там, на конце её уретры, готова была вырываться и выти в любой момент. Она не могла позволить себе терять время. Как только стало безопасно выбираться из корзины, Клэр объявила: «Мне нужно пописить прямо сейчас!» и побежала через поле к кустам на краю, держась за промежность.

Клэр удалось добраться до кустов, не протекая больше. Однако, пока она пыталась расстегнуть ремень и шорты, отчаянно танцуя при этом, она внезапно почувствовала, как открываются шлюзы, она начала мочиться со всей силы и не могла остановиться. Смирившись с неудачей, она присела на корточки, не снимая шорт, и просто пописила прямо через них. 

Она попыталась направить поток через отверстия для ног в шортах, но у неё это не получилось. Моча впиталась в промежность и попу её джинсовых шорт, образовав видимые мокрые пятна. Облегчение от того, что она наконец-то смогла пописить, было таким приятным, что ей было всё равно, что она сильно обоссалась перед этим.

Как раз когда она заканчивала, Клара увидела Даниила, приближающегося к тому же месту в кустах. Он шёл несколько скованно, прижав руку к промежности. Он, очевидно, тоже еле терпел. 

«О, тебе не повезло», — сказал он, увидев её мокрые шорты. 

Затем он повернулся к ней спиной, расстегнул молнию и начал ссать сильным, мощным потоком, который продолжался некоторое время, с облегчением вздохнув при этом. Он ссал гораздо дольше её. Значит, ему явно нужно было сходить в туалет гораздо более срочно, чем он показывал раньше. 

«Тебе это действительно было нужно?» — спросила Клэр после того, как он закончил. 

«Да, последние полчаса я волновался, слишком долго, и я, вероятно, тоже нассал бы в штаны». — ответил он.

Они вернулись к группе, где Клара должна была показать всем свои мокрые шорты. Тепереь все смеялись над этим, и кто-то хале, что не сдела то же самое.

«О нет, ты была так близко к этому!» — прокомментировала Бриттни.

«Я не могла больше сдерживаться ни секунды, тебе повезло, что я не пописила в ту же корзину», — ответила Клара.

«В следующий раз давай убедимся, что не будем так много пить воды заранее», — сказала Бриттни. 

Когда они уходили, Марк всё ещё был добр и внимателен к Бриттни. 

«Я всё ещё чувствую себя очень плохо из-за этого, есть ли способ, которым я могу загладить свою вину перед тобой?» — спросил он. 

«Как насчёт того, чтобы пригласить меня на ужин на следующей неделе?» — предложила она. 

«Конечно, я позже напишу тебе, где и когда», — ответил он. 

Типично. Только Бриттни могла так курьёзно обоссаться и получить свидание. Между тем, никого, похоже, не волновал такой же случай с Клэр.

Марк и Бриттни в конечном итоге начали встречаться, и всякий раз, когда люди спрашивали, как они познакомились, они делились забавной историей о её несчастном случае. Хотя это казалось странным, Бриттни была рада, что обмочилась в тот день, потому что если бы она этого не сделала, возможно, они бы вообще никогда не пошли на то первое свидание. Что касается личной жизни Клары, это уже другая история.

*003*2024-04-24 16:22

{{14 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Ого, это ИДЕАЛЬНО! Пожалуйста, напишите ещё!

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось. У меня есть ещё несколько историй, которые я пишу или думаю написать, так что я выложу их в какой-то момент.

{{1 час назад, NormalPeople сказал:

Спасибо.

Было бы волнительно, если бы мальчики пописили во время полёта, возможно, в бутылку, перед отчаявшимися девочками.

}}

Я думал об этом, но не хотел усложнять историю, добавляя слишком много. Может быть, в следующий раз.


