Алессандра — богиня моды (часть 1)

Автор: Alexis917

*000*2025-02-15 13:59

"Алессандра — богиня моды" (часть 1)

Включайте свет прожектора, милые. Появляется Алессандра — богиня, королева и бесспорное божество подиума. Не просто супермодель, а супермодель, небесное существо, украшающее эту жалкую, недостойную Землю своим недостижимым совершенством.

Она — видение — возвышающаяся в своих шпильках, как божественная статуя, высеченная самими богами, её фарфоровая кожа не тронута грехами простых смертных. Её блестящая светлая грива ниспадает невообразимо шелковистыми волнами, ловя свет именно так, гарантируя, что все, кто осмелится взглянуть на неё, будут поражены экзистенциальным кризисом. Справедливо ли, что одна женщина должна обладать всей красотой во вселенной? Нет. Но жизнь несправедлива, и Алессандра расцветает на этом факте.

О, как стараются другие модели. Они шатаются по подиуму, бедняжки, убеждённые, что у них есть хотя бы часть её присутствия. Очаровательны, правда. Но Алессандра знает правду: она не просто лучше их — она их конечная цель, их кошмар, причина, по которой они плачут в своих дорогих шёлковых наволочках по ночам.

Под захватывающей дух внешностью? Женщина, настолько тщеславная, настолько убеждённая в своём божественном превосходстве, что она заставляет Нарцисса выглядеть смущённым. И почему бы и нет? Мир склоняется перед её волей, дизайнеры рыдают у её ног, и каждая камера умоляет о её взгляде. Но за этим ангельским лицом? Ухмылка. Знающая, восхитительно злая ухмылка. Потому что Алессандра не просто красавица — она сила.

И если вы думаете, что она позволит какой-то менее значимой супермодели украсть её внимание? О, милая. Приготовьтесь к войне моды.

Сцена готова. Воздух пропитан ожиданием, напряжением и слабым ароматом отчаяния, исходящим от менее значимых моделей, которые знают — в глубине своих грустных маленьких сердец — что сегодня вечером они всего лишь разогрев её грандиозного представления.

Да, есть и другие модели. Да, они одеты. Но разве это вообще имеет значение? Публика здесь по одной-единственной причине: Алессандра. Супермодель из супермоделей. Человеческое воплощение недостижимого совершенства. И, по жестокой иронии судьбы, она будет единственной, кто наденет самые желанные, захватывающие дух вещи из всей коллекции.

О, бедняжки! Посмотрите на них, вынужденных вышагивать по подиуму в своих приличных маленьких нарядах, пытаясь — пытаясь — привлечь хотя бы толику внимания, которое вскоре будет принадлежать исключительно Алессандре. Они знают, что будет. Зрители знают, что будет. Мир знает, что будет.

И затем — бум. Свет переключается. В комнате наступает драматическая, почти религиозная тишина. Единственный прожектор прорезает темноту, освещая вход, словно жемчужные врата самого рая.

И вот она.

Источающая богатство, украшенная блестящими, бриллиантовыми шпильками, такими высокими, что они бросают вызов физике, мерцающая в облегающем шедевре, который выглядит так, будто сами боги соткали его из лунного света и греха. На её шее и запястьях? Золотые и бриллиантовые украшения, настолько непристойные по цене, что целые нации могли бы кормить их десятилетиями, — но давайте будем честны, что важнее, мировой голод или безупречный вид Алессандры? Ответ очевиден.

Она скользит вперёд, легко, как небесное существо, соизволяющее благословить смертных своим присутствием. Каждая камера ахает. Зрители коллективно забывают, как дышать. Менее значимые модели? Они могли бы также испариться — и, честно говоря, они, вероятно, хотели бы этого.

Потому что это момент Алессандры. Каждый момент — это момент Алессандры. А кто-то, кто думал иначе? О, дорогая. Как трагично для них.

За кулисами, в священном, святилище правящего божества моды, воздух пропитан напряжением. Не гламурным — нет, нет. Таким, которое исходит из комнаты, полной перегруженных работой, низкооплачиваемых ассистентов, которые снуют, как испуганные грызуны, молясь, чтобы не совершить ошибку. Потому что одна ошибка? Одно неверное движение? И Алессандра покончит с ними.

Вот она сидит, восседая на своём роскошном бархатном кресле, как королева на своём троне, облачённая в самый роскошный шёлковый халат, который только можно купить за деньги, — потому что, очевидно, даже ожидание должно проходить в невыразимой роскоши. Её блестящая, обутая в шпильку ступня нетерпеливо постукивает по полу, её длинные наманикюренные пальцы обхватывают хрустальный бокал импортного шампанского. (Правильная ли температура? Боже, помоги ассистенту, который не проверил.)

"Фу", — драматично вздыхает она, закатывая свои потрясающие, густо накрашенные глаза. «Мне всё делать самой? Или кто-то починит это освещение, прежде чем я ослепну?»

Ассистенты суетятся. Освещение в порядке. Даже идеальное. Но Алессандра решила, что это не так, и поэтому его нужно починить.

«Где моё зеркало?» — резко бросает она, её голос сочится снисходительностью. «Разве я выгляжу так, будто могу разглядеть своё отражение в воздухе?»

Ассистентка бросается вперёд, держа в руках богато украшенное, инкрустированное бриллиантами зеркало, руками, которые слегка трясутся. Алессандра хватает его лёгким движением запястья и смотрит в него, любуясь шедевром, которым является она сама. Пауза. А затем — катастрофа.

«Мои волосы», — в ужасе выдыхает она, поворачивая свою идеально уложенную голову к зеркалу. «Кто. Сделал. Это».

В комнате наступает тишина. Парикмахер — бедная, глупая душа — делает шаг вперёд, дрожа. «Я... я сделала, мисс Алессандра. Именно так, как вы просили».

Губы Алессандры изгибаются в медленной, озорной улыбке. «Именно так, как я просила?» — мурлычет она, наклоняя голову. «Именно так? Тогда скажи мне, дорогая...» — она наклоняется, голос понижается до смертельного шёпота, «почему я похожа на пуделя, который только что пережил торнадо?»

Парикмахер приобретает оттенок белого, который наука ещё не открыла. Алессандра с драматическим грохотом швыряет зеркало на ближайший столик, откидывается на спинку стула и вздыхает. «Бесполезно. Абсолютно бесполезно. Если бы я хотела некомпетентности, я бы наняла... ну, буквально любого другого в этой комнате».

Она протягивает одну изящную руку. «Кто-нибудь, исправьте это, пока у меня не случился нервный срыв. И где моя бриллиантовая вода? Я что, похожа на человека, который пью крестьянскую воду?»

Помощники снова разбегаются, двигаясь с нечеловеческой скоростью, чтобы выполнить все её возмутительные требования. Их собственные потребности? Их собственное истощение? Их собственное базовое человеческое достоинство? Пожалуйста. Они существуют не для этого. Они существуют для одной и только одной цели — служить Алессандре.

И, Боже, помоги им, они должны делать это идеально.

Начинают появляться трещины.

О, не в Алессандре, конечно — упаси небеса. Нет, нет, она остаётся такой же безупречной, такой же невозможно прекрасной и такой же яростно невыносимой, как и всегда. Но её помощники? Крестьяне, которым она так великодушно позволила вращаться в её гравитационном поле совершенства? Они ломаются.

После месяцев — месяцев — терпения её душераздирающих требований, её разрывающих барабанные перепонки воплей и её неустанного потока унизительных оскорблений они начали испытывать что-то опасное. Что-то запретное.

Негодование.

Сначала это мелочи. То, как их руки сжимают её дизайнерские одежды, когда они их поправляют. Мёртвые взгляды, когда она требует, чтобы её вода, наполненная бриллиантами, была подана при температуре ровно 36,5 градусов по Цельсию (ни на йоту больше, ни на йоту меньше, если только вы не хотите сцену прямо из греческой трагедии). Едва прикрытый глаз дёргается, когда она кричит на них за то, что они слишком громко существуют в её присутствии.

И о, этот визг. Этот визг.

«Вы серьёзно настолько некомпетентны?» — кричит она, бросая на пол сшитое на заказ, единственное в своём роде, сшитое древними мастерами платье, как использованную салфетку. «Вам нравится заставлять меня страдать? Вы все сговорились против меня? ОТВЕТИТЕ МНЕ!»

Они не отвечают. Потому что ценят свою жизнь.

Одна ассистентка, ранее подающая надежды стажёрка в сфере моды с мечтами о величии, теперь тупо смотрит в бездну, переосмысливая каждое решение, которое привело её сюда. Другая, начинающий дизайнер, сжимает поднос с импортными французскими макаронами (цвет которых соответствует настроению Алессандры) и фантазирует о том, как бросит их ей в лицо.

Но никто не осмеливается. Пока нет. Потому что Алессандра, во всей своей ужасающей, богом забытой славе, всё ещё находится на пике своего правления.

Но, о, начинаются перешёптывания. Взгляды за её спиной становятся всё острее. И где-то в сердцах измученных, недоплачиваемых и хронически неуважаемых людей назревает революция.

Алессандра этого не видит.

Потому что Алессандра не видит ничего, что не является Алессандрой.

Но когда наступит этот момент? О, дорогая. Это будет потрясающе.

Ассистенты уже устали.

Больше никаких визгов. Больше никаких истерик с бриллиантовой водой. Больше никаких обращений, как с разумными частицами пыли, недостойными существования в лучезарном присутствии Алессандры. Пришло время для расплаты. Славной, заслуженной, давно назревшей расплаты.

И вот в тускло освещённых углах гримёрной — где витает запах лака для волос и едва сдерживаемой ярости — начинают кружиться шепотки. Формируется план. План настолько восхитительно ироничный, настолько поэтически совершенный, что даже сам Шекспир заплакал бы от его чистого блеска.

Они точно знают, как это сделать.

Потому что если есть что-то, что Алессандра любит больше, чем звук собственного голоса (который она слышит слишком часто), так это сцена. Подиум. Арена богов, где она украшает мир своим великолепием.

О, и давайте поговорим об этой походке.

Не просто походка. Походка. Её фирменная, абсурдно преувеличенная, бросающая вызов физике, граничащая с театральной походкой. Такая походка, которая не просто говорит: «Я супермодель». Нет, нет. Она кричит: «Я избранная». Все остальные — просто статисты в моей личной модной саге.

Она не скользит, как другие модели. Она командует. Она доминирует. Она захватывает души зрителей каждым невероятно резким топотом своих ног на шпильках.

Итак, план прост.

Они позволят ей насладиться моментом. Пусть она насладится вспышками камер, рёвом аплодисментов, ослепительным светом прожекторов, ради которых она живёт. Пусть она поверит — всего на несколько блаженных, эгоистичных секунд, — что она неприкасаема.

А потом?

О, дорогая.

Затем они вернут её на землю таким катастрофически унизительным образом, что даже Алессандра — самопровозглашённая богиня подиума — будет вынуждена столкнуться с единственной правдой, которую она отрицала всю свою жизнь.

На самом деле она не непобедима.

А мир?

О, мир вот-вот станет свидетелем всего этого.

Помощницы месяцами страдали под гнётом террора Алессандры на высоких каблуках, и теперь, наконец, назревала месть.

Буквально.

Потому что та самая чашка кофе, которую Алессандра так любезно отпила — без задней мысли, без капли благодарности — только что превратилась в бомбу замедленного действия.

О, он выглядел достаточно невинно. Дымящаяся, кустарная, импортная смесь (разумеется, вручную смолотая монахами в Швейцарских Альпах) подавалась в оскорбительно дорогой фарфоровой чашке. Но под поверхностью, под богатым бархатистым ароматом скрывался самый крепкий, беспощадный, уничтожающий мочевой пузырь коктейль, какой только можно себе представить.

Одна ассистентка, под видом своего обычного неистового унижения, так деликатно размешала в напитке щедрое количество мочегонного порошка. И просто ради забавы? Это напичканное кофеином, заставляющее сердце биться чаще чудовище кофе уже работало сверхурочно, чтобы превратить её тело в бурлящую реку жидкой погибели.

В тот момент, когда Алессандра сделала этот первый, невозмутимый, высокомерный глоток, ассистентки обменялись мельчайшими взглядами. Взглядом, который говорил: «Это началось».

Конечно, Алессандра не имела ни малейшего представления. Она была полностью поглощена своим любимым занятием — быть собой.

«Не знаю, зачем я вообще хожу на эти показы», ??— драматично вздохнула она, лениво помешивая кофе. «Это несправедливо по отношению к другим моделям. Они так стараются. И всё же, когда я выхожу на этот подиум…» Она выдохнула, глядя на своё безупречное отражение. «Для них всё кончено».

Она запрокинула голову и осушила всю чашку.

О, как идеально.

Потому что была одна вещь, которая могла вселить ужас в сердце неприкасаемой, непоколебимой, невыносимо самодовольной Алессандры —

Полный мочевой пузырь.

И не просто полный мочевой пузырь.

Безжалостно полный мочевой пузырь, настолько подавляюще отчаянный, что даже она — королева осанки, богиня подиума, императрица собственной важности — была бы бессильна это остановить.

И в качестве маленькой вишенки на торте? Они все знали, что Алессандра, в своём бесконечном тщеславии, отказалась — отказалась — пользоваться теми же туалетами, что и другие супермодели. Крестьянскими туалетами? Конечно нет. У неё был свой личный трон, спрятанный в её гримёрке.

Но что, если...

Что, если по жестокой, роковой иронии судьбы...

Она не успеет добраться до него вовремя?

О, одна только мысль об этом была восхитительна.

Теперь им оставалось только ждать.

И скоро — очень скоро — безупречный, неприкосновенный мир Алессандры должен был рухнуть.

Прямо здесь.

Под беспощадным сиянием огней подиума.

Шоу вот-вот должно было начаться.

Грохнула музыка. Вспыхнули огни. Воздух был наэлектризован предвкушением. Зрители, море элиты моды, сидели на краешках своих сидений, ожидая — томясь — грандиозного появления настоящей звезды вечера.

А эта звезда? О, конечно, это была она.

Алессандра.

Супермодель из супермоделей. Ходячее божество. Женщина, которая могла превратить простую походку в божественное зрелище.

Но за занавеской? О, за занавеской происходило что-то зловещее. Что-то монументальное. Что-то, что даже всемогущая Алессандра не могла контролировать.

Минута за минутой её мочевой пузырь наполнялся. Быстро. Неумолимо.

Сначала это было просто покалывание. Крошечный шёпот дискомфорта. Раздражение. Легко игнорируемое.

Но затем — о, затем — дискомфорт рос. Он разбушевался. Он бушевал.

И внезапно её фирменное уравновешенное, непринуждённое совершенство было омрачено малейшим изменением в её позе. Крошечным напряжением её челюсти. Едва заметным проблеском беспокойства в её пронзительном, чрезмерно драматичном взгляде.

Нет. Так не пойдёт.

У неё было ровно пять минут, прежде чем ей пришлось облачиться в свой умопомрачительно обтягивающий, мерцающий ансамбль. Этого времени было более чем достаточно, чтобы облегчиться и восстановить безупречное самообладание.

Итак, она поднялась со своего трона (*своего плюшевого, шёлкового кресла — потому что, очевидно, она не сидела ни на чём, кроме изысканного) и прошествовала к своей личной ванной комнате, высоко подняв голову, щёлкнув шпильками, как симфония превосходства.

Кроме —

Нет.

Нет, нет, НЕТ.

Она замерла, её глаза сузились от оскорбительного, непростительного зрелища перед ней.

Дверь её личной ванной комнаты — её святилища, её фарфорового трона, её убежища от общественных туалетов, кишащих крестьянами — была заперта.

И что ещё хуже?

На дверь смело, насмешливо, оскорбительно была прибита табличка «НЕ РАБОТАЕТ».

Тишина.

На один ужасающий момент мир замер.

И затем —

"ЧТО ЭТО?!"

Вопль пронёсся по закулисью, словно вой баньши, вызванный модой.

Ассистенты вздрогнули. Визажисты пригнулись в укрытие. Парикмахерша в ужасе выронила щипцы для завивки.

"КТО ЭТО СДЕЛАЛ?!" — взревела Алессандра, сверкая глазами и топая шпильками. "ТЫ ДУМАЕШЬ, ЭТО СМЕШНО? ТЫ ДУМАЕШЬ, МЕНЯ РАЗВЛЕКАТЕЛЬНО?!"

Она повернулась лицом к своим дрожащим ассистентам, уперев руки в бока, её мочевой пузырь кричал, но её эго кричало громче.

"ИСПРАВЬТЕ ЭТО! ИСПРАВЬТЕ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!"

Тишина.

Никто не двинулся.

Ассистенты обменялись взглядами. Взглядами, которые говорили: "О, это даже лучше, чем мы себе представляли".

Конечно, они не могли это исправить. И они не будут. Потому что это было только начало.

Алессандра, во всей своей яростной, разрывающей мочевой пузырь красе, собиралась выйти на самую большую сцену своей карьеры.

И настоящее шоу вот-вот должно было начаться.

Хаос. Абсолютный хаос.

Помощники овладели искусством обмана. Они лихорадочно носились во всех направлениях, распахивая случайные двери, вызывая несуществующего мастера, шепча в свои наушники, словно секретные агенты на задании мирового значения.

«Нам нужно техническое обслуживание в гримёрке Алессандры, СРОЧНО!» — рявкнул один из них в полностью отключённый наушник. «Повторяю — срочная неисправность ванной! Это КОД GOLD!»

Тем временем Алессандра сидела, кипя от злости, на своём нелепо плюшевом, шёлковом, импортированном из Парижа диване, её ноги длиной в милю плотно скрещены в коленях, и подпрыгивала от волнения, в котором она никогда не призналась бы, что это было чистое, нефильтрованное отчаяние.

Её мочевой пузырь теперь был в полном бунте. Бунт жидкой ярости.

Но нет. Абсолютно нет.

Она была Алессандрой. Супермоделью из супермоделей. Ходячее воплощение совершенства. И совершенство не впадало в отчаяние. Совершенство не извивалось. Совершенство не топало своим блестящим стилетом по полу в едва скрываемой панике.

Кроме…

Она извивалась. Она топала.

А её голос? О, он достиг такой нечестивой высоты, такой оглушительной, что звукорежиссёры в соседней комнате проверяли уровень звука.

«Вы что, ВСЕ НЕКОМПЕТЕНТНЫ?!» — заорала она, схватившись за подлокотник, словно он лично её предал. «Вы вообще ПОНИМАЕТЕ, какая это КАТАСТРОФА?! ПОНИМАЕТЕ?!»

Помощники торжественно кивнули, кусая щёки изнутри, чтобы сдержать восторг.

«Всё в порядке, Алессандра, мы делаем всё, что можем», — сказал один из них с покровительственным спокойствием, которое обычно приберегают для людей на грани истерики.

«НУ, ЭТО НЕДОСТАТОЧНО БЫСТРО, НЕ ТАК ЛИ?!» — закричала она, распрямляя и снова скрещивая ноги так яростно, что драгоценности на её дизайнерском платье зазвенели.

Минуты тянулись, как жестокая шутка. Шоу начиналось, модели ходили, зрители ликовали, и всё равно — туалета не было.

Помощники двигались медленнее. Шёпот в их наушниках становился тише. Поиски мистического, всемогущего мастера на все руки стали менее восторженными.

Потому что все они знали правду.

Мастера на все руки не было.

Спасения не было.

Была только Алессандра.

Алессандра и её быстро наполняющийся мочевой пузырь, готовая выйти на самую большую сцену в своей жизни.

И, о, это будет шоу.

Как раз в тот момент, когда Алессандра собиралась разразиться очередной оглушительной тирадой, двойные двери в её гримёрку распахнулись с силой библейского указа.

И там, стоя у входа, словно мстящее божество моды, стоял Жан-Мишель Лоран — легендарный, печально известный вспыльчивый, курящий одну за другой главный дизайнер самой престижной коллекции показа.

В комнате воцарилась тишина.

Даже Алессандра — да, даже Алессандра — замерла на долю секунды. Потому что, когда Жан-Мишель Лоран входил в комнату, вы замолкали и слушали.

Резко дёрнув сигаретой (да, он курил в помещении, потому что кто его остановит?), он прищурил свои стальные, неодобрительные глаза на Алессандру. Затем, с самым драматичным вздохом, известным человечеству, он махнул рукой в ??сторону её дрожащих помощников.

«Хватит этой ерунды», — резко бросил он, и его французский акцент заставил всё звучать вдвое более раздражённо. «У нас нет времени на ваши крики, вашу театральность, вашу… что бы это ни было». Он неопределённо указал на её истерику с топаньем шпильками, ёрзанием на диване, скрещиванием ног.

Затем, коротко кивнув, он посмотрел прямо на старшего помощника и произнёс роковые слова:

«Одень её. Сейчас же».

Алессандра замерла.

Потому что в этот момент реальность врезалась в неё, как бродячая модель, спотыкающаяся на каблуках-платформах.

Пришло время.

Пришло время.

Её момент настал. Её великий, ослепительный, меняющий вселенную момент под светом софитов.

А её мочевой пузырь?

Её ноющий, опухший, готовый к бунту мочевой пузырь?

Не имеет значения.

Полностью, абсолютно не имеет значения.

Потому что Алессандра не проявила слабости. Алессандра не извивалась. Алессандра не позволяла чему-то столь примитивному, как телесные функции, мешать её божественному предназначению.

Поэтому, резко вдохнув, она сжала всё, напрягла челюсти и позволила себе преобразиться.

Помощники набросились на неё, как хорошо обученная команда на гонках с высокими ставками.

Платье — невероятно обтягивающий, обласканный фигурой шедевр из мерцающей ткани — было надето на её тело, отформовано на ней, как жидкий металл. Оно облегало каждый её изгиб с беспощадной точностью.

Драгоценности — сверкающие, неприлично дорогие бриллианты и золото — были застёгнуты на её шее и запястьях, их вес добавлял дополнительный слой давления, который её мочевой пузырь не оценил.

А затем —

О. О нет.

Туфли на шпильке.

Не просто туфли на шпильке. Высокие, тонкие как игла, бросающие вызов гравитации шпильки. Такие, которые требуют абсолютного равновесия. Такие, которые заставляют каждый шаг быть идеально контролируемым.

Такие, которые делают физически невозможным скрещивание ног.

Когда последний ремень был застёгнут на место, Алессандра сидела там — спина прямо, как шомпол, губы сжаты так плотно, что они белели, бёдра сжаты вместе с силой умирающей звезды.

«Идеально», — заявил Жан-Мишель, отступая назад, чтобы полюбоваться своим живым шедевром.

Затем, взмахнув рукой —

«Пора на подиум».

Алессандра сглотнула.

Её мочевой пузырь закричал.

Но она просто подняла подбородок, расправила плечи и приготовилась сделать то, что у неё получалось лучше всего.

С важным видом.

Владеть сценой.

И молиться всем богам моды, чтобы она прошла через это без катастрофы.

