Сэнди застряла молния

Автор: Anonymus123

*000*2023-10-31 15:43

Сэнди — девятнадцатилетняя девушка. У неё короткие прямые чёрные волосы с окрашенными в синий цвет кончиками; Её кожа загорелая, а глаза карие. У неё грудь C-образной формы и большие бёдра, что обычно привлекает внимание нескольких парней и некоторых девушек.

Сэнди пригласил друг из колледжа на костюмированную вечеринку. Сэнди без колебаний согласилась, ведь в ночь Хэллоуина ей нечего было делать.

Она замаскировалась под Самус Зеро. Костюм был очень плотно прилегает к телу, поэтому Сэнди решила немного пошалить и не надела нижнего белья, а лишь несколько раз повязала соски, чтобы они не выделялись из-за тесного наряда. На её костюме была молния спереди, поэтому ей было легко дотянуться до неё и сразу снять весь костюм.

Сэнди прибыла на место вечеринки вскоре после восьми часов вечера. Она приехала на своём мотоцикле, который оставила припаркованным возле дома.

Войдя, она поприветствовала Хейзел, пригласившую её подругу, которая также устраивала вечеринку. Хейзел носила костюм ведьмы, который был очень распространён, но не менее хорош.

— Привет, Сэнди, я рада, что ты пришёл, — она улыбнулась ей. Кстати, мне нравится твой костюм.

- Серьёзно?

- Да. Вы привлечёте внимание многих парней.

— Не думаю, что это плохая идея, — улыбнулась Сэнди.

— Ну, там пунш «кровавый», если хотите, и конфет тоже полно.

— Ладно, пойду покурю, вернусь.

Сэнди подошла к столу с закусками и взяла стакан, чтобы налить себе пунша. Наливая себе пунш, она почувствовала, как кто-то шлёпает её по попе. Сэнди была готова сразиться с извращенцем, но выражение её лица полностью изменилось, когда она увидела голубоглазую блондинку, похожую на девочку, и в костюме Алисы.

— О, Зои, это ты.

— Да, кто ещё встретит тебя шлепком по попе?

- Извращенец?

- Ну, возможно. Но я не извращенец.

— Да, конечно, говори это, пока не убедишь себя.

- Привет!

Зои толкнула Сэнди, заставив её рассмеяться. Сэнди продолжила наливать себе пунш и предложила стакан Зои, которая с радостью согласилась.

— Дай угадаю, ты не носишь нижнее бельё под костюмом, — сказала она, отпивая пунш.

- Как ты узнал?

— Я знаю тебя, Сэнди. Кроме того, если бы вы были в нижнем белье, это было бы заметно, потому что костюм очень плотно прилегает к вашему телу.

— Ну, ты меня понял.

Зои слегка рассмеялась и допила весь пунш, поставив стакан обратно на стол. Пока Сэнди пила свою, Зои смотрела на неё так, словно анализировала.

— Эй, как думаешь, тебе не составит труда сходить с этим в в*нную?

- Почему ты спрашиваешь?

— Ну, иногда молнии застревают. А ваш костюм цельный, поэтому у вас будут серьёзные проблемы, если молния застрянет.

— Не говори ерунды, Зои, послушай.

Сэнди взяла застёжку-молнию и опустила её до груди, а затем потянула вверх, повторив процесс ещё несколько раз.

###

- Видеть? Оно не застряло.

— Я просто говорил.

— В любом случае, давай поговорим с Хейзел.

- Хорошо.

На протяжении всей вечеринки Сэнди разговаривала со своими друзьями, танцевала и флиртовала со странным парнем, который привлёк её внимание. Она также получила пару комплиментов и комплиментов от некоторых парней и нескольких девушек.

Был конкурс костюмов, и наградили троих лучших. Среди них была Сэнди, занявшая второе место. Первый выиграл мальчик в очень реалистичном костюме Клоуна, а третий выиграл парень в очень реалистичном костюме Клоуна. Был конкурс костюмов, и они наградили троих лучших. Среди них была Сэнди, занявшая второе место. Первый достался мальчику в очень реалистичном костюме Оно, а третий заняла Зои, так как она была очень похожа на Алису.

Угощением Сэнди был десерт «трес лечес» с начинкой из измельчённого печенья.

Единственное, чего никто не знал о Сэнди, это то, что у неё непереносимость лактозы. И из-за этого ей пришлось принять десерт, который на самом деле был не очень большим. Это было немного больше, чем кусок торта.

Вечеринка продолжила конкурс по вырезанию тыквы. Был ли приз? Нет, но всё же многие участвовали, чтобы продемонстрировать свой талант, а некоторые просто ради развлечения.

Когда конфеты закончились, Сэнди решила съесть заработанный десерт. Ведь вечеринка вот-вот закончится, и расстройство желудка наступит не сразу. Кроме того, она была голодна, а сладости не сильно набивали её желудок.

Она съела весь десерт, давая попробовать тем, кто просил немного. Она выбросила контейнер, в котором лежал десерт, в мусорное ведро и вошла в толпу.

Однако через пятнадцать минут после окончания десерта Сэнди почувствовала боль. Но боль исходила не от желудка, а от мочевого пузыря. Конечно, той ночью Сэнди выпила слишком много пунша и захотела в туалет. Она пошла в в*нную, но передумала, когда увидела длинную очередь.

«Я продержусь, пока не вернусь домой», — подумала Сэнди, поворачиваясь к своим друзьям.

Прошёл почти час, и Сэнди почувствовала боль в животе, за которой последовало желание пукнуть. Её непереносимость лактозы давала о себе знать. Сэнди старалась сохранять спокойствие, чтобы не привлекать внимание друзей. Однако она немного беспокойно ёрзала на своём месте.

Прошёл ещё час, и позывы Сэнди к мочеиспусканию и пердежу усилились. Не говоря уже о том, что Сэнди начала чувствовать, как что-то шевелится у неё в кишечнике. Но ей всё равно не хотелось уходить, вечеринка ещё не закончилась, и ей не хотелось оставлять подругу, поэтому она приложила усилия, чтобы держаться, так как в туалет всё ещё стояла очередь.

К счастью для Сэнди, через тридцать минут вечеринка официально закончилась. И хотя он хотел быть добрым и помочь Хейзел убраться и прибраться, сильная волна отчаяния заставила её сбежать с вечеринки.

Она попрощалась со своей подругой, направилась к мотоциклу, надела шлем, завела двигатель и помчалась домой.

Пока она была на велосипеде, она больше не могла его терпеть и сильно пукала, в основном мокрые и вонючие. Сэнди была благодарна, что было довольно поздно, поэтому на улицах не было машин, которые могли бы её замедлить, не говоря уже о полицейских, которые могли бы остановить её за превышение скорости и проезд на красный свет. Она знала, что это неправильно, но отчаянное желание помочиться и испражняться было слишком сильным.

Ей потребовалось пятнадцать минут, чтобы добраться домой. Она сняла шлем, выключила мотоцикл и побежала в дом, отчаянно возясь с ключами. Оказавшись внутри, он даже не удосужился включить свет, а побежал в в*нную и запер дверь.

Она почувствовала небольшое облегчение от того, что ей удалось добраться домой, чтобы спокойно справить нужду, и никто её не беспокоил, поскольку её родители уехали в путешествие на целую неделю. Сэнди встала перед унитазом, схватила застёжку-молнию и потянула её вниз.

Оно не двигалось.

Сэнди почувствовала, как холодный пот скатился по её лицу, а сердце учащённо забилось, когда она потянула язык назад и увидела, что он не двигается.

«Нет, нет, нет, пожалуйста, мне пора закрыть», — подумала Сэнди, сильнее дёргая застёжку-молнию.

Вместо этого Сэнди начала отчаянно двигаться. Её мочевой пузырь начал раздуваться от того, насколько он был полным, и кишечник яростно урчал.

Сэнди всё пыталась вытащить язык, но он не двигался с места, ни на йоту не опускался, и Сэнди становилась всё более нетерпеливой. Внезапно из его мочевого пузыря без предупреждения хлынула струя горячей мочи. Сэнди поднесла свободную руку к промежности, пытаясь сдержать мочу. Ей удалось остановить поток, но она не знала, как долго сможет продержаться.

Когда она попыталась сильно вытащить язык, из её ануса вырвался поток газов, предвещая скорое появление какашек.

Сэнди попыталась тянуть сильнее, но это была ошибка. Применив слишком большую силу, она не только вытащила кончик какашек из ануса, задев ткань костюма, но и оторвала язычок молнии. Сэнди ошеломлённо смотрела на язычок между пальцами.

Когда её какашки ещё немного пошевелились, Сэнди начала паниковать. Хотя она ещё могла снять маскировку, теперь, когда молния застряла и потеряла язык, это будет гораздо труднее.

Несмотря на всё это, Сэнди не сдавалась, решив любой ценой снять маскировку.

Но понадобилось всего несколько секунд, чтобы случилось несчастье. Сначала ей освободили мочевой пузырь, который ждал дольше всех. Несмотря на то, что Сэнди сильно прижала руку к промежности, на этот раз она не смогла остановить мочеиспускание. На земле под ней быстро образовалась огромная лужа мочи, оставив её костюм очень мокрым. Сэнди чувствовала себя грязной и немного противной, и ей просто хотелось как можно быстрее избавиться от этого костюма, поскольку моча начала остывать, оставляя ощущение, которое Сэнди не нравилось.

Сэнди перенесла руку от промежности к попке и крепко сжала. Она уже обмочилась на себя, и меньше всего ей хотелось обосраться, у неё достаточно бесконтрольно и шумно вырывавшихся газов.

Она беспокойно ёрзала, чувствуя, как её анус дрожит, а какашки время от времени выскальзывают из ануса. Сэнди попыталась сжать свой анус и вернуть какашки обратно, но в момент отчаяния это было почти невозможно.

И сильный, влажный пердеж был тем стимулом, который нужен был её какашкам, чтобы выйти наружу. Сэнди застонала, почувствовав, как что-то толстое и нетвёрдое вырвалось из её ануса, наполняя заднюю часть её костюма дерьмом. А поскольку на ней не было нижнего белья, какашки тут же потекли по её ногам, выпирая костюм до самого низа. И это был только первый заряд, второй был ещё хуже первого, так как был совершенно жидким. Сэнди почувствовала, как липкая, вонючая жидкость стекает по её ногам и почти выскакивает из костюма, присоединяясь к луже мочи. Третья и последняя загрузка была немного более солидной, чем предыдущие.

Несмотря на недавний несчастный случай, Сэнди сжала свои ягодицы и сфинктер, предприняв последнюю отчаянную попытку сдержать то, что осталось от её какашек. У неё всё ещё была надежда, что она сможет снять маскировку и удовлетворить свою потребность в туалете.

Но ей это не удалось, молния всё ещё застряла, и потребовалось всего несколько секунд и пара случайных толчков, чтобы её анус снова открылся, высвободив то, чего не хватало.

Сэнди почувствовала себя очень смущённой, униженной и униженной. Её новый костюм, стоивший ей немалых денег, только что был испорчен, и, что ещё хуже, она до сих пор не могла его снять, вынужденная ощущать отвратительное ощущение холодной сырости спереди и отвратительного, вонючего запаха. месиво сзади.

Сэнди упала на пол и заплакала, она была так близка к тому, чтобы сделать это, но не смогла из-за застрявшей дурацкой молнии.

Когда Сэнди удавалось освободиться от маскировки, она принимала в*нну и убирала весь беспорядок.

