Трон, недостойный королевы

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 21:47

"Трон, недостойный королевы"

Лена Хартвелл, офисная королева, бесспорная правительница всего тщеславного и поверхностного, приняла решение. Смелое, бескомпромиссное решение. «Я выше простолюдинов», — заявляла она каждое утро, надевая своё безупречное короткое платье, эти нелепые 12-сантиметровые шпильки и позволяя своим блестящим волосам ниспадать волнами, которые можно было описать только как «кинематографичные». И поэтому, когда остальные сотрудники офиса, простолюдины, бросались в общий туалет, словно им было наплевать на достоинство, Лена просто фыркала.

"Зачем мне, богине среди простых смертных, опускаться до этих... ВЕЩЕЙ?"

Нет, Лена Хартвелл не пользовалась офисными туалетами. Никогда. Это было ниже её достоинства. Поэтому каждый день, когда зов природы становился всё громче и настойчивее, она просто сжимала челюсти и скрещивала ноги с грацией женщины, доведшей искусство отказа до совершенства. Всегда хватало времени, чтобы добраться домой, прежде чем её мочевой пузырь превращался в бомбу замедленного действия.

Но сегодня… о, сегодня был особый кошмар.

По дороге на работу Лена совершила непростительную ошибку, выпив большую, дымящуюся чашку кофе. «Я не крестьянка, — подумала она, — я заслуживаю лучшего. Эспрессо. Горячий. Крепкий. Изысканный». Идеальное начало дня, когда никто не посмеет усомниться в её превосходстве.

Конечно, это простое удовольствие привело к проблеме. К тому времени, как она вошла в свой сверкающий офис — каблуки стучали, как гром, каждый шаг был подтверждением её великолепия — она уже почувствовала начало бунта мочевого пузыря. Ничего страшного. Она делала это тысячу раз до этого. Просто потерпи. «Я не слаба», — говорила она себе. «Я выше этого».

Проходили часы. И с каждым часом её мочевой пузырь становился всё более настойчивым. Но Лена, королева самоконтроля, отказывалась сдаваться. Эта скромная ванная комната была не для неё. Она была важна. У неё были дела.

«Крайний срок», — бормотала она себе под нос, — «Крайний срок... расчёты... ничего, с чем я не справлюсь. В конце концов, я Лена Хартвелл».

Её глаза сузились, когда она уставилась на электронную таблицу, которая понятия не имела, что её ждёт. Она слегка заёрзала на стуле. Ничего страшного. Такая леди, как она? Невозмутима.

Но час за часом давление нарастало. Муки от сдерживания, чувство вздутия, которое теперь охватило всё её тело, по мере того как её мочевой пузырь раздувался до невероятных размеров. Лена, однако, была полна решимости.

«Я не сдамся», — процедила она сквозь зубы, когда её пронзила резкая судорога. «Это мой кабинет. Моя вотчина. Никто меня не сломит».

Часы тикали. Она вела гонку со временем. Но дело было не только в том, чтобы закончить работу. Дело было в победе.

Ровно в 15:30 вселенная — или, возможно, просто её мочевой пузырь — решила, что с неё достаточно. Плотина прорвалась. Крошечный всплеск тепла — нет, не тепла, а потопа — вырвался из-под её контроля, и она почувствовала это. Этот характерный ручеёк.

«Я не могу…» — подумала она, отчаянно скрестив ноги, но было слишком поздно. Со звуком, эхом разнёсшимся по офису, как раскат грома, Лена Хартвелл, неприкасаемая, безупречная, прекрасная, обмочилась. Прямо здесь. На глазах у коллег, которых она годами унижала.


Её некогда безупречный стул теперь представлял собой размокшее, пропитанное мочой безобразие. Жёлтая лужа под ней растекалась с грацией приливной волны, проникая в узкие уголки её 12-сантиметровых шпилек — каблуков, которые когда-то заставляли мужчин терять сознание, а теперь были пропитаны унижением. Моча скапливалась на полу, её «невероятное» платье прилипло к промокшим ногам, словно даже ткань отвалилась.

«О боже, Лена… ты…?» — спросила Саманта, офисная помощница, долгое время страдавшая от тирании Лены, её голос был полон сочувствия, которое обычно испытывают к раненому животному.

Лена едва могла говорить, слишком потрясённая, чтобы произнести хоть слово, но она выдавила жалкое: «Нет…»

«Да», — ответила Сэм с такой широкой улыбкой, что она была практически лучом солнца. «Похоже, королева пала с трона».

В офисе все уставились на неё. Некоторые захихикали. Другие, из чистого уважения к грандиозному провалу Лены, пытались сделать вид, что не видели разворачивающейся человеческой катастрофы. Но никто этого не забудет. Это было наследие Лены. Её правление закончилось не грандиозным жестом, а жалким всхлипом и отчётливым запахом унижения.

И когда Лена Хартвелл, вся в слезах, поднялась — пытаясь сохранить остатки достоинства — она осознала одну болезненную истину:

Туалет был для всех. Казалось, даже боги могли попасться в неловкой ситуации.
