Моя новая соседка по комнате (пересмотрено)

Автор: Почти мокрый

*000*2023-07-26 16:48

Сара соседка по комнате, 18 лет

После трёх часов в дороге я подъехал к дому моей мамы, чтобы забрать Сару, мою новую соседку по комнате. Мама позвонила мне и договорилась, что Сара останется со мной, пока она учится в колледже. Она была соседкой, за которой я присматривала, но теперь она закончила среднюю школу и готова поступить в университет в большом городе.

Мама встречает меня у двери крепким крепким объятием. У неё было обеспокоенное выражение лица, когда её объятия заставили меня съёжиться. Я сказал ей, что она может расслабиться. «Ничего страшного, просто это была долгая поездка, и мне очень нужно было в туалет». Я просто хотел добраться сюда, чтобы увидеть тебя, и не стал тратить время на остановку для отдыха. Я попытался вырваться, но она не отпускала. «Пожалуйста, от того, что ты меня так сжимаешь, становится ещё хуже. Если ты будешь продолжать в том же духе, я, возможно, не выдержу».

Она смеялась. «Я твоя мама, и я давно не видел тебя. Я собираюсь обнять своего маленького мальчика, прежде чем отпущу его. Это напоминает мне о том, когда ты был маленьким, и держал его до последней минуты Ты всегда заканчивал тем, что бежал в в*нную, иногда ты не успевал, и мне приходилось переодевать тебя в сухие штаны, так что ты просто расслабься, у тебя ещё есть лишний комплект одежды, и это будет не в первый раз. Мне пришлось заменить тебя после того, как ты был занят, чтобы уйти, когда нужно».

«Мама! Я больше не маленький мальчик».

«Верно, но у тебя всё ещё есть некоторые детские привычки. Но не волнуйся, в эти дни даже мне приходится время от времени бегать в в*нную. Но у меня есть оправдание, что у меня несколько детей.

«Правда? Это интересно. Я никогда не думал о том, что моя мать мочится в штаны. Я должен начать обращать больше внимания».

— Ты же не хочешь смотреть, как твоя старая мама не успевает в туалет вовремя, не так ли?

«Ну, как я уже сказал, это будет интересно. Поскольку похоже, что ты собираешься заставить меня намочить штаны, ты должен помнить, что расплата — это сука. Чем дольше ты держишь меня здесь, тем дольше я буду удерживать тебя, когда ты бегом в туалет».

Она игриво толкнула меня в плечо. «Ты не посмеешь так поступить со своей любящей мамочкой. Но чем чаще ты навещаешь меня, тем больше шансов, что ты будешь здесь, когда… я имею в виду… если меня поймают. И кто знает, если это то, что это должно мотивировать вас приходить ко мне чаще С этого момента звоните мне, когда вы уходите, чтобы приходить сюда, чтобы я знал, что буду занят, чтобы пойти в в*нную, поэтому мне нужно идти, когда вы придёте сюда. Таким образом, у вас будет ждать, пока я уйду, прежде чем ты сможешь пописить. Теперь, если я ошибаюсь в выборе времени, мне, возможно, придётся немного дополнительно стирать. Но это небольшая цена, чтобы чаще видеть моего маленького мальчика».

Она держала меня ещё несколько секунд, пока я танцевал пи-пи. Затем сказала: «Так мило, как ты извиваешься вот так, и, как ты сказал, как интересно, как было бы наблюдать, как ты попал в аварию …. Я лучше отпущу тебя, прежде чем ты действительно намочил штаны». Она прошептала мне на ухо «Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что ты наслаждаешься тем, что меня задерживают объятия, пока ты борешься, чтобы не попасть в аварию. На самом деле, если ты проедешь прямо, так что в следующий раз ты действительно нуждаешься в в*нной, я буду знать наверняка, и мои объятия продлятся дольше. Потом посмотрим, что получится и насколько вам это действительно нравится. А потом я переодену своего маленького мальчика из мокрых штанов, как в старые добрые времена, — когда она отпустила меня, она мягко шлёпнула меня по попе и толкнула в в*нную.

«Мама, прекрати это, я уже не маленький мальчик. Я просто не хотел терять время, останавливаясь». — сказала я через плечо, когда побежала в в*нную.

«Ты всегда будешь моим маленьким мальчиком, независимо от того, сколько тебе лет. А теперь давай. Было бы очень неловко, если бы ты попал в аварию, потому что ты спорил вместо того, чтобы пользоваться туалетом. Я приготовлю нам несколько бутербродов, и после обеда ты можешь идти забери свою новую соседку».

Я успел вовремя, но с трудом. Слава богу, я был уверен, что потеряю контроль, прежде чем она отпустила меня. Пока она обнимала меня, я почувствовал, как первые несколько капель стекают по моему члену и вытекают из его конца, заставляя меня напрячься. Это странно. Интересно, почему мне стало тяжело? Боже, надеюсь, она не заметила. К счастью, на моём нижнем белье было только небольшое мокрое пятно. На моих джинсах ничего не было видно. Клянусь, я мочился целых 2 минуты. Облегчение никогда не было таким удивительным. Я умылась и направилась на кухню.

Когда я пришёл, она стояла у стола и делала бутерброды. Её ноги были скрещены, и она бормотала: «Я знаю, что сказала ему, если он будет приходить чаще, я устрою так, чтобы он был здесь, когда меня поймают, но я не думала, что это произойдёт сегодня». Я подошёл к ней и сказал: «Что случилось?»

Её щёки покраснели. Она сделала паузу на несколько секунд, как будто думала о чём-то, а затем сказала: «Пора тебе заканчивать. Ты был не единственным, кому нужно было в в*нную, когда ты пришёл сюда. Может, мне сбежать в в*нную, прежде чем мы сядем?» вниз и поесть? Она остановилась на несколько секунд, глядя мне в глаза и перенося вес с одной ноги на другую. Мне лучше пойти первой. Я закончу мокрой, прежде чем мы закончим есть. И это не произойдёт сегодня … Чем раньше вы вернётесь и навестите меня, тем раньше я буду очень занят, пока вы путешествуете, чтобы навестить меня».

«У меня возникает желание обнять тебя», — сказал я, положив руки ей на плечи.

«О нет, в следующий раз мы увидим, кто первым разорвёт объятия». Она ускользнула и быстрым шагом направилась в в*нную.

Я смеялся. «Но ты так мило извиваешься вот так, и так восхитительно наблюдать, как ты пытаешься избежать несчастного случая».

Когда она вернулась, мы узнали все семейные новости, пока обедали. Как только мы закончили, она проводила меня до двери и ещё раз обняла. «Я думаю, тебе будет интересно иметь Сару в качестве своей соседки по комнате. Ты понимаешь, что она до сих пор откладывает посещение в*нной до самой последней минуты, если занята или занимается чем-то интересным, а по словам её мамы, иногда без видимой причины. Большинство людей Эта привычка вырастет у нас, но не у неё, или, по-видимому, у вас тоже. Это сводит её маму с ума, но, держу пари, вы совсем не будете возражать. А теперь идите туда и заберите её, чтобы вы могли отвезти её в её новый дом».

Когда я направился к двери, она прошептала мне на ухо: «Помни, возвращайся и навести меня очень скоро. Не забывай, что твой следующий визит будет нашим маленьким испытанием, чтобы увидеть, остановишься ли ты и полезешь на горшок по дороге или будешь ехать прямо». и появляйся, когда тебе нужно срочно бежать в в*нную. И не забудь дать мне знать, когда будешь уходить».

Я постучал в дверь Сары, и её мама открыла. «Ты ничуть не изменилась, такая же красивая, как всегда».

«И ты по-прежнему такая же кокетливая, как и всегда. Сара сейчас в своей комнате, собирает свои вещи. Ты знаешь, что раньше она была влюблена в тебя больше всего? Она подпрыгивала от волнения до такой степени, что почти Последние несколько дней у меня был нервный срыв. Пожалуйста, будьте с ней гениальны. Я не думаю, что она когда-либо переросла свою любовь к маленькой школьнице».

«Это нормально, она может уже не маленькая, но она всё ещё школьница, даже если это колледж. А если серьёзно, вам не о чем беспокоиться. Я буду относиться к ней, как к своей младшей сестре».

«Я знаю, что будешь. Вот почему я прошу твою маму устроить так, чтобы она осталась с тобой. Я знаю, что ты будешь относиться к ней правильно и оберегать её от неприятностей. Помнишь, когда она была занята, она обычно откладывала пользование горшком до конца».

...Она мочит штаны. Ну, она всё ещё откладывает это до самой последней минуты. Я сломал ей часть, чтобы просто мочить часть, но она всё ещё откладывает это слишком долго. Сделай мне одолжение и попроси её пойти, когда ей нужно. Может быть, она будет слушать тебя лучше, чем меня. И убедись, что она сходит в в*нную, прежде чем уйти, иначе она может намочить твоё автомобильное сиденье».

«Не волнуйся, ты можешь расслабиться и насладиться временем, проведённым со мной. Следующие несколько лет я буду присматривать за ней».

Я прошёл по коридору в её спальню. Дверь была открыта, я как раз собиралась постучать, когда увидела её. Она отвернулась от меня, собирая свои сумки. Что сразу бросилось мне в глаза, так это то, что её ноги были скрещены, и она танцевала пи-пи. Она говорила сама с собой: «Ему лучше прийти сюда поскорее. Если он затянется, мне придётся сходить в в*нную, чтобы случайно не намочить штаны перед тем, как мы уйдём. поездку и сделать её оооочень скучной».

Должно быть, она меня услышала. потому что она подпрыгнула, перестала танцевать, раздвинула ноги и встала, делая вид, что с ней всё в порядке. Когда она повернулась, она рявкнула: «Я в порядке, мне не нужно идти». Когда она увидела это, я сказала: «Ой, извините, я думала, что вы моя мама. Она постоянно пытается заставить меня бежать в в*нную каждые 20 минут, независимо от того, насколько я занят. Я могу подождать до позднего времени».

Я сказал: «Привет, давно не виделись».

«Расслабься, твоя мать в другой комнате и не может тебя видеть, и если я закрою дверь, она не сможет услышать здесь то, что мы говорим. Одно я хочу сразу прояснить: я никогда не буду приставать к тебе. о пользовании туалетом или злиться на вас за то, что вы не ходите в туалет, когда вам нужно.Даже если это приведёт к несчастному случаю в ваших штанах.Вы достаточно взрослый, чтобы выбирать, когда, где и даже если вы пользуетесь туалетом. Сказав это, я пообещал твоей маме, что позабочусь о том, чтобы ты воспользовалась в*нной, прежде чем мы уйдём Так что давай убережём нас обоих от неприятностей, заставив её думать, что ты это сделал Я предлагаю, пока я загружаю свои сумки в машину, пойти в в*нную , просто постой там пару минут, затем спусти унитаз и вымой руки. Так она услышит, как ты ходишь на горшок. Теперь, конечно, ты можешь пойти в туалет, если очень хочешь, но прежде чем принять решение, имейте в виду, что я планирую на просёлочных дорогах и не так много мест, где мы можем остановиться, чтобы сходить на горшок, поэтому следующая возможность воспользоваться туалетом будет не менее чем через полтора часа, а может быть, даже дольше. Тем не менее, судя по тому, что я только что увидел и услышал, я держу пари, что даже если вам придётся попотеть, вы уже танцуете пи-пи, вы всё равно не пойдёте до того, как мы уйдём, даже если это означает, что вы рискуете не на горшок вовремя. Вы будете?»

Она покраснела, одарила меня своей милой девчачьей улыбкой и преувеличенно скрестила ноги. «Я в порядке, мне не нужно идти прямо сейчас. Я могу подождать допоздна… наверное».

*****************

Я просто улыбнулся ей и сказал: «Как хочешь, но убедись, что ты не танцуешь, не ёрзаешь и даже не скрещиваешь ноги, пока не окажешься в машине, иначе у нас обоих будут проблемы. Как только мы окажемся в коридоре, где твоя мама слышит, как я скажу тебе пойти в в*нную. Ты делаешь какое-нибудь ехидное замечание по этому поводу, иди и делай то, о чём мы говорили». Как только я открыл дверь, я повысил голос достаточно, чтобы убедиться, что её мама могла услышать, и сказал: «Это будет долгая поездка, поэтому обязательно сходите в в*нную, прежде чем мы уйдём».

— Но мне не нужно ходить на горшок!

«Иди туда и попробуй, на всякий случай, или мне придётся шлёпнуть твою милую маленькую попу, как я делал, когда ты была маленькой девочкой с характером».

Её мама вмешалась; «Некоторые вещи не меняются».

«Хорошо. Вы не должны иметь в виду об этом, я попытаюсь, но мне не нужно идти!»

«Пока вы это делаете, я понесу ваши сумки в машину».

«Видишь, я думал, она послушает тебя. Мне пришлось бы спорить с ней несколько минут, чтобы заставить её уйти. В чём твой секрет?»

«Никогда не скажу. Наверное, она всё ещё влюблена в школьницу».

Сара ударила меня по руке, толкая меня. «Я не знаю! Мне просто нужно… хочу начать и у меня нет времени тратить время на споры об этом».

Когда я вернулся в дом, я услышал, как смывается вода в туалете. Сара открывала дверь в*нной. Я пошёл по коридору. Я мельком увидел, как она смотрит на свои штаны, словно проверяя, не мокрое ли пятно. «Моя очередь, как я уже сказал, это долгая поездка, и было бы лучше, если бы ни один из нас не попал в аварию по дороге. А теперь поторопись, обними свою маму и скажи ей, что любишь её. Тогда иди жди меня в машину. Я ненадолго».

*001*2023-08-02 01:58

Когда я добрался до машины, она сидела на пассажирском сиденье, скрестив ноги и подпрыгивая ступнями.

Она посмотрела на меня, выражение её лица читалось как свёкла: «Давай начнём, пока я не потерял самообладание».

Я потянулся к заднему сиденью, взял полотенце и протянул ей. «Вот, положи это под свою миленькую попу, знаешь, на всякий случай. Тогда пристегнись, и мы пойдём. Дай мне знать, когда тебе нужно… Я имею в виду, хочу, чтобы я начал искать место, чтобы остановиться на тебе сделать перерыв на горшок.

«Хорошо, я сяду на него, но только потому, что вы попросили меня не делать этого, потому что мне это понадобится. Мне не нужно будет останавливаться, и полотенце останется сухим, потому что я могу держать его, пока мы не пройдём весь путь».

«Не волнуйся, я тебе верю, правда верю. А пока я буду сидеть сложа руки и наслаждаться шоу, пока… Я имею в виду, если ты решишь, что хочешь сходить на горшок или, что более вероятно, пока не написаешь в штаны».

«Этого не произойдёт. Мне бы очень хотелось, чтобы у меня хватило смелости помочиться перед вами, но я не делал этого с тех пор, как мне исполнилось 8 лет. Как бы я мог сделать это сейчас, когда я вырос.Как бы я ни хотел, чтобы ты смотрел, как я изо всех сил пытаюсь удержать его, пока я действительно не попал в аварию, и как бы ты ни сходил с ума, наблюдая, как я это делаю, я умру смущения, если я действительно прошёл через это. Я уверен, что я струсю, прежде чем я потеряю контроль и мочусь в штаны. Так что я буду держать мочу до тех пор, пока мои нервы выдержат, а затем скажу вам, чтобы вы остановились, чтобы я мог сделать перерыв на горшок.

«Всё в порядке, ты играешь в свою маленькую игру «держи это» до тех пор, пока ты смеешь. Я не буду думать о тебе хуже, если ты побежишь на горшок прямо сейчас или если ты продержишься до тех пор, пока не намочишься, а мне придётся мыть твою засунет полотенце и, может быть, даже тебя, когда мы вернёмся домой Я слышал, что у тебя скоро день рождения Это означает, что я могу шлёпнуть твою милую маленькую попку 18 раз И если ты действительно хорошая девочка, я мог бы дать тебе и больше особый подарок. В твой день рождения я могу быть твоей наглостью и настроить так, чтобы ты не струсила и не побежала на горшок. Тогда тебе придётся позволить мне посмотреть, как ты пи-пи танцуешь, пока не пописаешь в штаны».

«Я собираюсь остановиться здесь и заправить машину перед тем, как мы поедем. Хочешь выпить, пока мы здесь? извини, ты сказала, что тебе не нужно идти, — я подмигнул и улыбнулся ей, когда сказал последнюю часть.

«Ах… нет, спасибо. Если мы поторопимся, у меня есть шанс… Я имею в виду, я доберусь до дома без перерывов на горшок. Но если я выпью, я ни за что не удержусь». Так долго. Так что я перестану пить и ломать горшок».

«Ну, я хочу пить, и я собираюсь выпить кофе. Даже если он не даст мне уснуть, он прольётся сквозь меня. Так что, возможно, мне придётся остановиться, чтобы не попасть в аварию. Я проделал путь сюда, не останавливаясь, чтобы пописить, едва-едва, но я сделал это. Потом мама очень крепко и очень долго обняла меня, когда я вошёл в дверь, и я почти не успел дойти до туалета».

«О, вау, хотел бы я быть там. Моя большая взрослая няня изо всех сил пытается сохранить свои штаны сухими. Было бы так жарко смотреть. Не волнуйся, я не буду думать о тебе хуже, если ты попадёшь в аварию. Кто знает, может быть, мне так же понравится наблюдать за твоей аварией, как и тебе, наблюдая, как я извиваюсь, пытаясь не попасть в такую аварию.

$$

*003*2023-08-10 14:34

«О, да. Так же весело, как и наблюдать, как ты уходишь. Если я не смогу добраться до дома, я найду место, чтобы остановиться и пописить. Даже если мне придётся поливать траву на обочине дорога».

«Ааа, теперь ты заставил меня задуматься об этом. Пожалуйста, пожалуйста, очень пожалуйста, пообещай мне, что ты не остановишься нигде, где есть в*нная. брюки, или я буду смотреть, как ты писаешь на траву. Давай, выпей, пока твой кофе не остыл.

«Хорошо, глупая девочка. Но единственные мокрые штаны в этой машине сегодня будут твоими».

«Ахмм, я надеюсь на это. Надеюсь, я смогу пройти через это. Я действительно хочу снова быть твоей маленькой девочкой, но я уже теряю самообладание, потому что не хочу, чтобы ты видел меня просто ребёнком».

«Теперь помните, что действует то же правило, что и у нас, когда вы были маленькими. Когда… если вы попали в аварию, вы не можете изменить себя, вы должны прийти и сказать мне, чтобы я мог изменить вас. Вы понимаете, что я сделал это правило, потому что я знал, что вы делаете это для привлечения внимания, и, очищая вас, это дало вам именно то, к чему вы стремились И я должен признать, что я получил немного острых ощущений от переодевания слишком старой девочки. иметь несчастные случаи. Зная, что они были только у тебя, поэтому я обратил бы внимание на неё. Это заставило меня почувствовать себя особенным »

«Ты прав. Твои руки были такими добрыми и гениальными, когда ты чистил меня и переодевал в свежие штаны. Ты был даже гениальным в тот раз, когда я так разозлилась на маму, что нагадила себе в трусы. Извини, это было несправедливо заставлять тебя чистить весь неприятный беспорядок, который я устроила, потому что разозлилась на маму. Он даже попал в мою… ну, он попал куда угодно. Знаешь, мне было очень щекотно, когда ты чистил меня в тот день. Я знаю, для тебя это просто твоя работа - заботиться обо мне, но твои прикосновения были единственной любовью и привязанностью, которые я когда-либо получал».

«Я как бы подозревал, что это так. Вот почему я следил за тем, чтобы твой стакан всегда был полным, и поощрял тебя заканчивать то, что ты делал, прежде чем сделать перерыв на горшок. Это наполняло твой мочевой пузырь доверху, и ты злишься милый маленький я собираюсь помочиться в штаны танцевать твой танец Точно так же, как ты делаешь сейчас Как только ты дошёл до этого момента, ты должен был принять решение Сделай безумный рывок в в*нную или намочи штаны и приходи, скажи мне об этом Я мог бы изменить тебя. Хотя иногда я делал выбор за тебя, щекоча. Из-за этого ты каждый раз терял контроль над собой. Щекотка, щекотка. Когда я сказал щекотать, щекотать, я протянул одну руку к ней и сделал вид, что щекочу её рёбра.

«Эй! Прекрати это. Тебе нельзя отвлекаться, пока ты за рулём. В любом случае, если я намочу штаны, я хочу, чтобы это произошло естественным образом. Я хочу, чтобы это была настоящая авария, которая произойдёт, как бы я ни старался остановиться. Это не значит, что я просто расслабился и позволил этому течь».

