Чиб: Обрывки

Автор: Astraptera

*000*2025-05-28 08:35

Chib Том 2

Часть 1:

За 3 дня до встречи

Пия попыталась тихо закрыть дверь магазина, но дверной проём разбух от недавнего дождя.

«Я помогу», — сказала Леди. Она изо всех сил толкнула дверь, и когда она закрылась, металлическая стена задрожала вокруг неё после громкого стука. Пиа поморщилась и взглянула сквозь витрину на неясный красно-синий силуэт внутри, но движения не было. Она всё равно беззвучно пробормотала извинения в сторону Ярроу.

Пиа подошла к дирижаблю Леди — возвышающемуся матово-чёрному дирижаблю «Андин», продолговатому с плоским дном. Было пять сорок утра, и в ярком солнечном свете двери и затемнённые окна дирижабля Леди казались лишь едва заметными силуэтами на фоне корпуса. Вход находился точно посередине дирижабля, наверху складной лестницы. Пиа переступила порог, войдя в широкий, просторный коридор с террасными полами, выложенными чёрной плиткой, и захлопнула за собой дверь. Снаружи лестница с грохотом встала на место, соединённая с кнопкой на пульте управления мостика.

Двери на первом этаже – по одной с каждой стороны – были закрыты. За ними, на террасах по обе стороны от центральной лестницы, росли декоративные пластиковые растения. Садовник в Пии хмуро посмотрел на них, и Пиа лениво подумала о том, чтобы приподнять юбку и «полить» их, проходя мимо; ей не нужно было идти, но Леди всю последнюю неделю действовала ей на нервы.

На втором этаже мостик находился справа, через открытый дверной проём. Дверь слева была закрыта, и Пиа по опыту знала, что он ведёт в спальни и в*нную комнату.

Леди и мисс Мэй сидели во вращающихся креслах у широкого окна, а Аварис разлеглась на подоконнике. Увидев Пию, она похлопала по сиденью рядом с ней. Как обычно, на Аварис было слегка пышное платье, подчёркивающее её фигуру: сегодня – приглушённое льняное платье цвета хаки, которое оттеняло коричневый цвет её пятнистых крыльев под лёгкой курткой. Её макияж был минимальным и безупречным, а мятно-зелёные волосы лежали на плечах, заплетённые в непарные, но аккуратные косы. Пиа поняла, что пышность юбки Аварис – её «защита», и покраснела.

«Доброе утро, Ави», – зевнула Пиа. В отличие от собранной Аварис, Пиа чувствовала себя неряшливо: её тёмно-зелёные волосы, ещё влажные после душа, были зачёсаны назад в высокий хвост, а на ней была одна из толстовок Сирши поверх футболки и простой серой юбки.

«Подъём», – объявила Леди. Пиа села рядом с Аварис и обнаружила, что от неё даже приятно пахнет.

«Всё в порядке, Пиа? Ты обычно приходишь рано», – спросила Мэй, поворачиваясь на стуле и снимая наушники. Она была так же безупречно накрашена, как и Аварис; Мэй, как всегда, была в рабочем комбинезоне, но макияж был безупречен, а её тёмно-голубые волосы были собраны в элегантный сине-золотой шарф. Как и у Аварис, у Мэй были крылья, только у Мэй они были тёмно-синие с коричневыми кончиками, и она по-другому поправляла их за стулом, когда двигалась.

Румянец Пии стал гуще. «Ах да... да. Сегодня утром в туалет была небольшая очередь».

«Ах да, твой брат всё ещё в городе», — прокомментировала Леди, сверяясь с прогнозом погоды на одном из дисплеев. «Разве я не видела его на фестивале?»

«Сай — мой брат, и они были на фестивале, да», — сказала Пиа. Она посмотрела на профиль Леди и почувствовала приближение. В отличие от Мэй и Аварис, Леди была одета в повседневную деловую одежду: безрукавку, брюки-карго с поясом для инструментов, платок с логотипом её магазина, гребешок с болтом посередине и прочные ботинки, покрытые песком. Леди, официальное имя которой было «Хиларити Дженкинс», была грисдермом. Её кожа была тёмно-серого цвета, покрытой тонкой чешуёй, и редкими волосами. У неё было плоское лицо и большие, призрачно-бледно-зелёные глаза. Леди владела мастерской по ремонту дирижаблей под названием «Ловильный гребешок» примерно в двух часах езды к северу от верфи Мэй.

«Удивительно, что этот тощий мальчишка с крыльями чайки не попросился к тебе», — сказала Леди. Пиа прикусила язык. В этом не было ничего уничижительного. Пока.

«Я бы… э-э… но у нас только моя кровать и диван», — сказала Пиа, оглядываясь на Мэй в поисках помощи. Мэй уже надела радионаушники, прослушивая прогнозы погоды и другие передачи.

«Не могу поверить, что он так долго злоупотреблял гостеприимством мисс Аварис», — усмехнулась Леди. «Он вам вообще заплатил, мисс Аварис?»

Аварис заговорила: «Да. Я сказала ему, что не нужно, но он настоял. И я не вижу ничего плохого в том, что он разбил лагерь в магазине». Её голос был твёрдым, и она сердито посмотрела на Леди, которая суетливо управляла кораблём. Взгляд Аварис встретился с взглядом Пии, и Пиа вздрогнула. «Леди, можно воспользоваться вашей в*нной? Пиа может показать мне, где она».

«Принесите чаю из кухни», — крикнула Леди, пока Пиа выводила Аварис из комнаты. Не зная, что ещё делать, Пиа открыла дверь в коридоре и придержала её для Аварис, проходя мимо. Она закрыла её за ними и обернулась, обнаружив, что Аварис стоит в коридоре.

«О, э-э...» — пробормотала Пиа. «Вот так-то…»

«На самом деле мне не нужно в туалет», — вздохнула Аварис. «Она не перестаёт ворчать о Ярроу, когда Майра не слышит, а мне нужен перерыв. Я не знала, что Мэй придётся быть вторым пилотом».

«Ну, раз уж мы принесли чай, по крайней мере, мы знаем, что она рано или поздно снимет наушники», — вздохнула Пиа и пошла дальше. Кухня находилась за углом, выложенная тёмной плиткой, как и переход, но такая же светлая и просторная, с большими окнами и мансардными окнами. «Какой чай вы хотите?»

Аварис облокотилась на стойку и наблюдала, как Пиа деловито заваривает чай, наполняя чайник, выискивая подсластители или сливки и находя крышки для термостаканчиков. Аварис лениво полюбовалась ягодицами Пии и оглядела её тёмно-зелёные волосы, ещё влажные после утреннего душа. Кончики их были сухими и слегка волнистыми. Пиа, казалось, почувствовала, что на неё смотрят, и обернулась, её пронзительные алые глаза вопросительно сверкали. «Какая она красивая», – подумала Аварис.

«Кажется, ты знаешь, как устроена эта кухня. Ты часто куда-то ездишь с Леди?» – спросила Аварис. Она понимала, что краснеет, но не переставала улыбаться.

«Несколько раз в год», – ответила Пиа. «А если мы застрянем в Шелл-Бэй, Леди разрешает нам переночевать на этом корабле за её магазином».

«Ты останешься здесь, когда поедешь на выставку дирижаблей?» – спросила Аварис. За спиной Пии щёлкнул чайник, и она налила воды сначала в чашку Аварис, а затем в свою. Хватило только на две чашки, поэтому Пиа повернулась и налила ещё, пока Аварис помешивала ей чай.

«Наверное, когда снова всё будет по графику». Хотите посмотреть гостевые комнаты?

Пия показала Аварис кухню и коридор, пока они ждали, пока закипит чайник. Помимо кухни и нескольких кладовых, там были две небольшие спальни и полноценная в*нная комната в стиле Андайн.

Когда они вернулись на мостик, Пиа принесла Мэй и Леди чай. К облегчению Аварис, Мэй сняла наушники и повернулась на стуле, чтобы поговорить с остальными на мостике. Она оставила их на шее, прислушиваясь к голосам в помехах.

Между Пией, Мэй и Леди завязался долгий, скучный разговор о деталях дирижаблей. Аварис не была энтузиастом дирижаблей и обнаружила, что смотрит на пейзаж, потягивая чай. Золотистый солнечный свет освещал прибрежные прерии внизу, и Аварис мысленно пыталась измерить расстояние до бухты Клаудуотер. Это была их первая остановка: поскольку Леди обеспечивала транспорт, Мэй вызвалась купить всем выпечку на завтрак и кофе. Аварис размеренно потягивала чай, задумчиво ловя Проблески скалистого берега и деревья, колышущиеся на дневном ветру. Когда она встала, чтобы налить себе чаю, Леди тоже встала, переключив свой корабль на автопилот.

«Отсюда прямой путь до Клаудвотера», — вздохнула Леди. «Как у всех дела с чаем?»

Как-то Леди проводила Аварис по коридору на кухню, неся чашки — свою и Мэй. Пии не нужно было наливать, но она встала, чтобы пойти с ними. Вместо этого Леди попросила Пию занять пилотское кресло, пока её не будет, на всякий случай. Пиа с извиняющимся видом посмотрела на Аварис с пилотского места.

Стратегия Аварис заключалась в том, чтобы подготовить «безопасную» тему и увести разговор подальше от влюблённости Леди. В итоге ей не пришлось этим воспользоваться.

Леди придержала дверь для Аварис у прохода, и Аварис вежливо задержалась, ожидая её. Дирижабль Все вокруг содрогнулись, когда Аварис сделала первый шаг к кухне вместе с Леди. Равновесие Аварис пошатнулось, и она тяжело опустилась, чтобы выпрямиться. В ступнях у неё зазвенело, словно от статического электричества, и она поспешно попыталась не обращать на это внимания.

Аварис и Леди замерли в коридоре. «Ветер порывистый. Мне нужно вернуться наверх», — вздохнула Леди.

«Я могу подлить», — вызвалась Аварис. Пол загудел, и это усилило покалывание в ногах Аварис.

Леди дала Аварис две чашки, сообщила ей, кто будет пить чай, и поспешила к мостику. Она не очень хорошо держалась за него и попыталась тихо пройти на кухню.

Аварис аккуратно поставила чашки на стойку и подошла к шкафчику за чаем и подсластителями. В ногах всё ещё ощущалась статика. Её рефлекс приземления – странная физиологическая реакция эндайн на жёсткие приземления, вызывающие опорожнение мочевых пузырей, – проявился лишь частично. Если бы она не вставала с места и шла осторожно, то статика в ногах исчезла бы сама собой через несколько часов. Аварис осторожно поднялась на табуретку за сахаром, гордясь тем, что ей хватает смелости воспользоваться табуреткой, несмотря на угрожающий рефлекс приземления.

У раковины раздался шум, и Аварис повернула голову. Там была Пиа, наполняющая чайник. Аварис вздрогнула, пошатнулась на табурете и сошла. Она тяжело приземлилась на ноги, и её рефлекс приземления сработал в полную силу. Аварис замерла, напрягши мышцы Кегеля, позволив первому позыву наполнить мочевой пузырь и отступить. Он был не пуст, но ей не хотелось в туалет.

«Что случилось, Ави?» — спросила Пиа.

Позывы к мочеиспусканию всё ещё ослабевали, и Аварис полушёпотом спросила: «Рефлекс приземления».

«Он сработал из-за этого?»

Аварис покачала головой. «Нет. Из-за турбулентности».

«О нет... Мне так жаль», — сказала Пиа. Подняв взгляд, Аварис увидела, что Пия побледнела.

«Ты не совсем...» — рефлекс приземления ослаб, и она выпрямилась, глубоко и медленно вздохнув. «Ты не была причиной турбулентности».

Щёки Пии слегка покраснели. Аварис обиделась на её виноватый вид, и она набрала воздуха, чтобы заговорить.

«Я сделала это. Нарочно», — быстро ответила Пиа. «Чтобы тебе не пришлось оставаться наедине с Леди. Я не думала, что этого будет достаточно, чтобы ты… э-э…» Румянец на лице Пии стал ярче. «Ну, ты носишь защиту… но её лучше оставить сухой».

Аварис кивнула. Она не взяла запасной, потому что знала, что весь день будет в пределах досягаемости в*нной, и хорошо справлялась с упражнениями на самообладание. Аварис мысленно прокляла себя за самоуверенность прошлого.

«У меня иногда бывает чувствительный рефлекс приземления». Аварис забралась на табурет и достала сахар. Пиа ждала рядом с чайником с виноватым видом.

«Настолько чувствительный?» Пиа разложила чайные пакетики по чашкам и ждала, пока Аварис мерной ложкой насыпала сахар. «Для Мэй положи побольше сахара. Я стараюсь давать ей меньше, но она всегда замечает и жалуется».

Аварис кивнула и добавила ещё одну ложку сахара в чашку Майры. «Обычно это случается только в стрессе или под действием каких-то лекарств, но это также обостряется в жаркую погоду. Думаю, это как-то связано с летней обувью, но…» Аварис опустила глаза. На ней были красивые кожаные сандалии с плетением. Они почти идеально подходили к её платью, хотя тонкая подошва и края кожи создавали дискомфорт. «Я не могу просто носить кроссовки». Аварис посмотрела на потёртые, повседневные розово-чёрные кроссовки Пии.

«А что, если кроссовки подойдут к твоему наряду?» Чайник щёлкнул, и Пиа взяла его, чтобы наполнить первые две чашки.

Аварис набрала воздуха, чтобы объяснить, почему кроссовки не подходят к платьям, и замолчала, пока Пиа наливала кипяток и поворачивалась, чтобы наполнить чайник. Она обнаружила, что не может придумать ничего подходящего, и представила себя в своих любимых платьях и подходящих кроссовках. Аварис обсудила варианты с Пией, и та порекомендовала обувной магазин в Кристал-Коув. Они продолжили разговор по дороге к мосту за чашкой чая. Майра и Леди присоединились к разговору, а Аварис и Пиа договорились сходить в обувной магазин, который порекомендовала Пиа. У Аварис иногда болел рефлекс приземления, но она легко сдержалась.

_________________________________

Я придумала название! И на этот раз без хаотичного стука по клавиатуре и выбора первой попавшейся последовательности из четырёх букв. Я также пишу немного иначе: в «Чибе» главы были написаны так же, как я пишу рассказы, но здесь я постараюсь ограничить их длину и, возможно, не буду писать в каждой главе. Возможно, но вряд ли.

*002*2025-06-12 21:02

Часть 114

Часть 2:

«Лучше бы это не был сон», — зевнула Сиан, проходя по знакомому коридору. Это было просторное пустое офисное здание. Сиан там работала. Или работала раньше. Пробуждающийся мозг Сиан вмешался, напомнив Сиану, что у них нет офисной работы.

Сиан поспешил вниз по лестнице и оказался в просторном, залитом солнцем офисе с окном, выходящим на озеро. Пол был пересечён сеткой углублений там, где когда-то были кабинки. В дальнем углу сетки чернила от принтера сгустились в чёрном пятне. Сиан хотел пойти дальше, но времени не было. Они стояли рядом с пятном, готовые вот-вот перелиться через край, но упрямо держались. Сиан не помнил, как пересёк комнату. Растекутся ли чернила, если они мокрые, подумали они.

«Но мне не нужно идти», — твёрдо сказал Сиан чернильному пятну. Неважно: это не было воспоминанием Сиан. Аварис был переполнен.

Сиан откинул одеяло и вскочил на ноги. Они бросились в в*нную, сунув одну руку в шорты. Они захлопнули за собой дверь, не потрудившись включить свет, и, тяжело опустившись, направились к туалету.

«Фу, Ави, ну почему», — простонал Сиан, направляя их пенис вниз и издавая короткий всплеск. Они знали, что Ави ни в чём не виноват, и выплеснули своё разочарование через нос, потея в прохладной в*нной. Одежда Сиан высохла, но душ был бы неплох.

Сиан разделся у раковины и оставил их одежду там. Кожа Сиан была синей. В зеркале пятна на руках и в паху Сиан были более пигментированными, а от майки и шорт на них проступали заметные следы загара. Их волосы были тёмно-зелёными и отросли ровно настолько, чтобы слегка завиваться на концах. Из-за этого Сиан выглядел ещё более растрёпанным, чем они сами. Голубоватый загар оттенял нос и скулы Сиан, а их бледно-фиолетовые глаза в тусклом утреннем свете приобретали странный металлический оттенок.

Горячая вода была приятной, и Сиан наслаждалась душем, когда кто-то постучал в дверь в*нной. С некоторым сожалением Сиан выключила душ и потянулась за полотенцем. Они всё ещё почти безволосые после многих лет гидростаза, поэтому помылись довольно быстро.

«Войдите», — тихо позвал Сиан. Это была Пиа, которая рано встала на работу. Сирша, должно быть, ещё спала.

Дверь приоткрылась, и вошла Пиа, уставшая в ночной рубашке. Она включила свет над раковиной и взяла расчёску.

«Доброе утро, Сиан», — зевнула Пиа, торопливо проводя расчёской по длинным волосам. Она была примерно на голову ниже Сиан, и её волосы были такого же зелёного цвета.

«Тебе нужно в туалет? Если хочешь, я останусь здесь, пока ты не закончишь», — предложила Сиан, выглядывая из душа.

«Я воспользовалась туалетом наверху», — ответила Пиа. «Я слышала, как ты в душе. Всё в порядке?»

Сиан кивнула. «Да. Я не могла заснуть».

Лицо Пии дрогнуло. «Я постараюсь найти тебе сегодня нормальную кровать в Кристал-Коув», — сказала она им.

«Как думаешь, Ави разрешит мне сегодня переночевать в её свободной кровати?» — спросила Сиан, чувствуя, что они ведут себя бесстыдно, несмотря на больную шею.

«Может быть. Я спрошу её сегодня», — сказала Пиа.

Сиан сидела на диване и смотрела, как Пия ходит туда-сюда, выходя из в*нной с мокрыми волосами и зубной щёткой во рту. Когда она ушла, оставив свой домашний дирижабль в тишине раннего утра, Сиан встала и потянулась.

«Леди, хватит», — прошипела мисс Мэй где-то в служебной части магазина. «Говори тише. Ярроу пытается заснуть. Он здесь только потому, что я думала, мы сегодня утром поедем на катере».

«У моего корабля больше грузового пространства, и он быстрее», — голос Леди звучал вызывающе, но она прекратила небрежные оскорбления.

Ярроу сидел в складном кресле в переднем углу магазина с термосом крепкого кофе, спрятанным, но достаточно далеко от стены, чтобы он мог свободно размять крылья. Ярроу не ожидал найти кофе за пределами родного мира Андайн, но у мисс Мэй был хороший выбор. Напиток был на удивление популярен везде, где Ярроу бывал в западном Арридаморте, а кофейни были почти так же распространены, как и в некоторых городах на родном мире.

В шкафу с кофе Ярроу узнал определённую марку с Гиалпа, откуда он родом: «Джейбой Кофе». На упаковке мальчик из «Эндин» с крыльями сойки и вьющимися синими волосами дерзко улыбался зрителю. Мисс Мэй сохранила упаковку от одного пакета кофе, расплющила её и приклеила скотчем к внутренней стороне своего кофейного шкафчика. Она слегка изменила упаковку маркером, и глаза талисмана стали жёлтыми и без зрачков. Талисман «Джейбой Кофе» был выше ростом, с более тёмными волосами и глазами, чем тот мужчина, которого Ярроу разыскал в Городе Дождей, но выглядел он поразительно похожим на него. Ярроу устало улыбнулся в сторону шкафчика и покрутил кофе в стакане. Он медленно отпил крепкий, горьковатый напиток, прислушиваясь к приглушённым голосам в соседней комнате.

Снаружи, за магазином завис дирижабль Леди, матово-чёрный «Эндин».

«Леди, вам не нужно закрывать…»

Дверь захлопнулась с металлическим скрежетом, паузой и дребезжащим лязгом.

Ярроу ждал. Его мочевой пузырь был полон, и он знал, что кофе только усугубит ситуацию, но он мог не обращать на это внимания.

Дверь в магазин открылась, и Ярроу узнал шаги мисс Аварис. Если бы она подошла к арке и посмотрела на переднюю стену, то, возможно, увидела бы Ярроу в углу, но она на цыпочках прокралась к задней двери.

Ярроу ждал ещё пятнадцать минут. Чем больше он думал об этом, тем сильнее ему хотелось встать, справить нужду и поспать ещё часок-другой в термопалатке. Но кого-то не хватало: Пии. Ярроу хотел встать и спросить её, как там Сиан, когда она вошла, но задняя дверь с визгом и грохотом распахнулась прежде, чем он успел встать.

От задней двери Леди сообщила Пии, что мисс Мэй забыла какие-то детали и с грохотом топталась по другую сторону стены. Ярроу остался на месте, надеясь, что сможет спрятаться.

Когда они ушли, Пиа попыталась тихо закрыть дверь, пока Леди не взяла инициативу в свои руки и не захлопнула её с таким грохотом, что задрожала стена магазина. Ярроу мельком увидел Пию снаружи, беззвучно шепчущую «извини» в сторону двухместной палатки, в которой он спал. Он подождал, пока корабль поднимется, и встал, когда его тень исчезла из окна.

В в*нной было грязно, но не отвратительно. Накануне пол был выметен от мусора, а доска, которой Ярроу загородил окно, была приоткрыта, впуская ленивый поток холодного утреннего воздуха. Мочевой пузырь Ярроу пульсировал, и он загнал это в глубину сознания, увидев, что находится в раковине.

«Я всё закрепил», — с упрёком сказал Ярроу извивающемуся комку шерсти в раковине. Свёрток замер, уставившись на Ярроу большими глазами с золотыми кольцами, и резко выскочил из раковины, чтобы закружиться вокруг него, цокая когтями по плитке. Это был один из кудрявых котят, родившихся той весной в туалете магазина Мэй, и когда Ярроу наклонился и поймал его на лету, он узнал пятнистый чёрно-белый узор на шерсти котёнка. Его маленький кудрявый хвостик с кольцами бешено вилял, и котёнок изо всех сил пытался лизнуть его руку, пока тот поднимал его. «Тебе следует быть с матерью», — вздохнул Ярроу. Он вынес котёнка на улицу, убеждая себя, что может подождать. В юридическом офисе Spoons Ярроу обычно держал его на руках целый день или больше, не замечая, так что ещё пять минут были пустяковым случаем.

Вместо того, чтобы распахнуть заднюю дверь, Ярроу пронёс котёнка через переднюю и обошёл магазин. Солнце ослепительно ярко светило, отбрасывая холодные синие тени и согревая мордочку и крылья Ярроу. Малыш, забравшийся ему в рукав и довольный, цепляясь за плечо, тоже грелся на солнышке, и Ярроу замедлил шаг, чтобы продлить прогулку, прежде чем войти в тень магазина. Медицинский блок, в котором Сайен прибыл на верфь, низко парил у угла здания. Малыш знал, куда направляется, и с радостью юркнул в тёплый блок, когда Ярроу поставил его рядом с дверным проёмом.

Ярроу вышел на солнце за зданием и встал там, расправив крылья, чтобы поймать лучи и впитать как можно больше тепла. Он хотел бы принять душ, но не знал, есть ли в душе магазина горячая вода. Мисс Аварис сказала ему, что он может воспользоваться её душем, и он обдумал это предложение. Если он уйдёт сейчас, то сможет воспользоваться и её в*нной. Или пописить под душем. Или пойти прямо сюда, на открытое пространство, — произнёс тихий мятежный голосок, который иногда звучал у него в голове. Ярроу огляделся. За стеной виднелся кусочек корабля-дирижабля Ренойдж мисс Силлс, но движения не было, и трокены не выходили из своего дома: было слишком рано.

Ярроу принял решение. Он повернулся к солнцу и расставил ноги по земле. Маленькая бунтарская часть его издала победный вопль. Он закрыл глаза, спустил пояса своих брюк и расслабился, глубоко и довольно выдохнув. Первая капля согрела его уретру.

"Ярроу!"

Ярроу вздрогнул, но он был достаточно бодр, чтобы узнать голос. Его тело выбрало этот момент, чтобы отпустить, и внезапное падение давления заставило его вздохнуть. Струя свистела и громко стучала по влажной земле. Если бы к Ярроу приближался кто-то другой, он бы запаниковал, но это был Циан. Ярроу осторожно опустил одно крыло, чтобы обернуться и поприветствовать их, стараясь не сбрасывать струю, когда поворачивался. Он невольно покраснел, когда они встретились взглядами.

Сиан надел свитер с фестиваля «Foxfire» поверх юбки длиной до колена с тонким узором и цветочным рисунком. Они помахали друг другу и присоединились к Ярроу, стоя на почтительном расстоянии, пока тот опорожнял мочевой пузырь. Смотреть было особо не на что: Ярроу был невысокого роста, и сквозь все слои одежды Ярроу – майку, майку и свитер под свитером «Foxfire», тёплые спортивные штаны, одолженные у мисс Аварис, и два слоя более лёгких пижамных штанов – виднелся только кончик пениса Ярроу, и то, если он выпячивал бёдра. Он мысленно укорял себя за желание покрасоваться.

«М-м... доброе утро, Ярроу», – зевнул Сиан, заставив Ярроу зевнуть тоже. «Мне нравится твоя причёска. Как спалось?»

«Доброе утро, Сай. Неплохо, но мне бы не помешал ещё часок-другой... как выглядят мои волосы?» Ярроу попытался вспомнить, смотрелся ли он в зеркало в в*нной. Он взглянул на окна и увидел своё отражение. Его чёрные крылья чайки (точнее было бы сказать «моёвка», но «чайка» было бы быстрее и проще) выглядели отлично, а светло-серо-голубые волосы были взъерошены.

«Выглядят хорошо», — сонно сказал Сайен.

Ярроу шаркал по земле в тапочке, глядя себе под ноги. Пол был под небольшим уклоном, и образовавшаяся лужица стекала с него, прежде чем впитаться в землю. Он остановился и позволил воде стечь. «Спасибо. Тебе нужно?»

Сиану не хотелось в туалет, поэтому Ярроу повёл их вокруг магазина к входной двери. Петли шумели, но не так громко и не так резко, как у задней двери. Внутри магазина было теплее, а в термопалатке – чуть теплее. Они прижались друг к другу под одеялами. Тепло тела Сайана успокаивало, и Ярроу сразу почувствовал, как его тянет ко сну. Ни один из них не был возбуждён, а глаза Сайана уже были закрыты. Ярроу закрыл глаза, чувствуя себя уютно.

«Сай?» Ярроу зевнул.

«Да?»

«Как спалось прошлой ночью?»

Сиан лениво потянулся. «Не очень. Так лучше».

«Ну, когда я…» — вопль нарушил тишину в магазине. Ярроу сел.

Сиан сел, дрожа от дремоты. «Что это?» — спросили они сонно.

«Радиопульт», — сказал Ярроу. «Мне нужно его взять. Если кто-то звонит так рано, это может быть чрезвычайная ситуация. Ты сиди здесь в тепле, хорошо?» Ярроу поцеловал Сиан в щёку и расстегнул молнию палатки. Он надел туфли и побежал по полу, надеясь, что это не какая-то чрезвычайная ситуация, угрожающая жизни и смерти, так рано утром. Ярроу мельком увидел часы на дисплее радио, чуть не споткнулся и оторвал взгляд, чтобы снять трубку.

«Это верфь «Чёрный Ирис»?» — спросил голос. Голос был женский и знакомый, но это были не мисс Мэй, Пиа или Леди.

Ярроу поспешно взял себя в руки. Он ознакомился с телефонным этикетом в Арридаморте и быстро ответил: «Это верфь «Чёрного Ириса».

___________________________________________________

Часть 2! Я буду публиковать по главе каждые две недели, а если появится мотивация подключить планшет, то, возможно, и арты. И, по возможности, я буду писать больше контента для взрослых, чем раньше. Сейчас я работаю над седьмой частью.

*003*2025-06-25 15:12

Часть 115:

Часть 3:

Когда Сирша открыла глаза, она была одна. На кровати, где спала Пиа, она аккуратно разложила одну из своих недавно надетых толстовок. Сирша смутно помнила, как Пиа целовала её, когда та уходила раньше: у Пии был ранний рабочий день, она летела в Кристал-Коув. Сирше нужно было в туалет, но не настолько, чтобы встать. Она перевернулась на другой бок, чтобы взглянуть на часы – почти половина десятого – и снова уснула, сжимая в руках толстовку Пии. Её запах был приятным.

Раббана Силлс, или Рабб, сидела на открытой верфи в похожем на корабль дирижабле рядом с магазином при верфи и читала. Последние несколько дней она ездила за покупками в Сегое со своей кузиной Сиршей и её партнёршей, Кассиопеей, или Пией. Город в долине под верфью назывался Сегое. Рабб подумала, что это название похоже на шрифт по умолчанию в какой-то компьютерной программе, но «Сегое» также было тем, как местные земноводные и водные народы называли свой мир. Арридаморте, где она жила, был всего лишь самым большим континентом. Он также был самым изолированным и единственным островом в восточном полушарии. Более мелкие континенты и острова на другом конце планеты имели больше и были лучше связаны между собой для путешествий. Тем не менее, на этом одиноком континенте было довольно много населения и процветал импортно-экспортный бизнес.

Рабб нашла целый магазин кофе в Сего и купила несколько пакетов своих любимых марок. Она встала около восьми утра, и кружка на подлокотнике шезлонга была её пятой чашкой. Кофеин усилил действие обезболивающих после операции для ног, но руки начали дрожать, и сосредоточиться на книге становилось всё труднее. Она проверила телефон и обнаружила сообщение от подруги и коллеги Милли.

Рабб закрыла книгу и положила её ей на колени. В сообщении Милли сообщила, что совместная университетская поездка на Голубой остров закончилась раньше времени. У неё было несколько вопросов к Раббу, на которые Рабб ответил следующие десять минут. Рабб закончил сообщение словами: «Место есть. Серш говорит, что здесь сейчас низкий сезон».

Рабб отправила сообщение и встала, потягиваясь. Давление в нижней части живота заставило её остановиться и оглядеться. Она никого не видела и не чувствовала запаха поблизости, а молодой андайн с крыльями чайки, разместившийся в магазине, так и не появился. У Рабб даже будет сигнализация: задняя дверь магазина не раз этим утром вырывала её из сна. Ей было жаль этого мальчишку с крыльями чайки. Рабб пыталась вспомнить его имя, но от обезболивающих голова немного затуманилась, и единственное, что пришло ей в голову, было «Мэллоу». Как «зефир»? Она решила, что потом спросит.

«Мне всё равно нужно вынести мусор», — вздохнула Рабб, подходя к перилам.

Рабби была Ренойдж, короткошёрстной рыжей полосатой кошкой с редкими белыми пятнами и ярко-белыми глазками на задней стороне её кошачьих ушей. Волосы на голове у неё были длинные и прямые, кремового цвета, местами с рыжими и белыми прядями, собранные в ленивый конский хвост, пока она отдыхала в своей мешковатой одежде. Хвост Рабби был длинным и пушистым, в основном рыжим, с белым пятнышком на конце, и он медленно покачивался за её спиной, пока она щурилась и принюхивалась, чтобы убедиться, что она одна. Довольная, Рабби расстегнула её штаны и выпустила через перила выпитый кофе. Рабби учуяла запах двух сортов кофе, её лекарств и даже лёгкий всплеск удовольствия, когда Милли несколько секунд назад подтвердила её планы на поездку по моче. Если бы она постаралась, то смогла бы услышать больше, но она была не готова к этому. У Ренойдж было особенно острое обоняние, и она могла многое узнать о человеке по одному лишь запаху мочи.

Рабб вздохнул и опустил взгляд. Как и у большинства женщин Ренойдж, у неё был увеличенный клитор, который в основном функционировал как пенис, который она могла втягивать для проникновения и теоретически могла рожать через него, хотя она никогда не планировала этого делать. Сегодня он был увеличен, опухший от того, что последние полчаса сдерживала мочевой пузырь, и её моча была желтее, чем должна была быть.

«Зачем ты мне это рассказывала, Диджит?» — громко фыркнул Рабб. Дигиталис был партнёром её лучшего друга Артура и преподавателем в Университете Города Дождей. Его программа была основана на безопасности и включала в себя спортивный компонент, и он, как известно, читал своим ученикам и друзьям «лекцию о цвете мочи» о гидратации. Теперь каждый раз, когда Рабб замечал, что её моча жёлтая, она думала о нём. «Чёрт возьми», — простонал Рабб.

Когда Рэбб закончила, она взяла телефон.

«Я могу взять следующий этап на себя, дать тебе передышку», — предложила Пиа. Все четверо зашли в магазин пончиков. Мэй купила три дюжины — и для эмоциональной поддержки, и чтобы было чем перекусить. Пиа и Аварис несли коробки с пончиками, а Мэй и Леди — подносы с напитками.

Мэй обдумала это, остановившись у корабля Леди, чтобы пропустить Леди и Аварис на борт. Это дало Мэй несколько секунд, чтобы подумать и размять ноги. Она вошла следом за Пией, которая закрыла за ними дверь.

«Я бы хотела передохнуть, но если тебе нужно будет взять управление на себя, просто дай мне знать», — сказала Мэй. «Я думала, что сегодня буду пилотировать, а сейчас чувствую, что ничего особенного не делаю». На мостике Леди отодвинула от стены столик, на который Аварис поставила коробку с пончиками. Мэй заметила странную скованность в походке Аварис и нахмурилась. Она взглянула на Пию, которая покраснела, понимая, в чём дело, но промолчала. Мэй увидела возможность поговорить с Аварис, когда Пиа их не слышала, поэтому потащила её на кухню, пока Пиа и Леди вытаскивали корабль с поля, где они припарковались.

«Что такое?» — спросила Аварис, отпивая холодный кофе.

«Пии…» Мэй оглянулась через плечо, но корабль уже начал набор высоты для следующего этапа путешествия. Она решила не рисковать. «Ты помнишь?»

Аварис смотрела на неё, её миндалевидные кораллово-розовые глаза расширились. Они расширились ещё больше, и она спросила: «О! Готово сегодня?»

Мэй кивнула. «Я должна забрать его в полдень».

Аварис открыла рот, чтобы ответить, но замерла и поставила напиток на стол. Она хорошо спряталась, но её крылья напряглись за спиной. Она встретилась взглядом с Мэй, и её лицо вспыхнуло. Спустя долгое мгновение это прошло, и Аварис вздохнула с облегчением. Её тело расслабилось так незаметно, что Мэй могла бы и не заметить этого, если бы отвлеклась или не смотрела на крылья Аварис. Это была одна из немногих вещей, которые Мэй упускала из виду в Родном мире: по крыльям всегда было легко определить, что чувствуют другие андины, а это делало большинство андинов ужасными лжецами, если знать, на что обращать внимание.

«Как давно у тебя даёт сбой рефлекс приземления?» — спросила Мэй.

Аварис небрежно взяла кофе и ответила: «С тех пор, как... недавно случилась турбулентность».

«О. Правда?» Это удивило Мэй. Вроде бы ничего особенного, всего лишь лёгкая дрожь. Мэй не думала, что Пиа может делать это нарочно, но она это сделала.

«Кажется, это как-то связано с моими сандалиями», — вздохнула Аварис. «Поэтому мы с Пией и заговорили об обуви».

Мэй кивнула и посмотрела на туфли Аварис. Это были хорошие, хотя и несколько неудобные на вид сандалии с жёсткой подошвой. Известно, что обувь с жёсткой подошвой стимулирует рефлекс приземления, но это было актуально в основном для дальних полётов, чьи конечности немеют на холоде и нуждаются в дополнительном толчке для активации рефлекса после долгих полётов. «Они всегда такие чувствительные?»

«Иногда».

«Могу ли я чем-то помочь?» — спросила Мэй по пути обратно к мостику.

«Например?» — спросила Аварис. Проходя мимо, она взглянула на туалет, и они обе остановились перед дверью в переход. «Есть ли какой-то трюк, который используют лётчики, чтобы избавиться от рефлекса приземления?»

Мэй покачала головой. «Нет. Стоит только начать, и не остановишься. Остаётся только быстро наполниться и надеяться на лучшее. Горячие напитки с большим количеством кофеина меня вполне устраивают. Я могу заварить чай».

«Кажется, я справлюсь, но спасибо за предложение», — сказала Аварис.

Мэй чуть было не осталась в туалете, но знала, что Леди начнёт ворчать о Ярроу, если её не будет. Леди изо всех сил старалась произвести впечатление на Аварис, и Мэй не могла её за это винить, но Мэй не нравилось, что она этим принижала Ярроу. Леди была её хорошей подругой и надёжным партнёром с тех пор, как Мэй выкупила у неё имя, и она не хотела разрывать их отношения из-за этого, но сделала бы это, если бы пришлось.

На верфи Рэбб больше не мог откладывать. Она полчаса смотрела на свой мусорный пакет, готовя завтрак, и наконец решилась его вынести. Она могла бы пригласить Сиршу и её синекожую соседку по комнате поужинать с ней, пока она была рядом: Пиа сказала, что они с мисс Энеко пробудут в Кристальной бухте как минимум до обеда.

Рабб спустился по ближайшей лестнице на землю, обойдя угол магазина и направляясь к мусоросжигательной печи. Она хотела спросить Мэллоу, сможет ли верфь разместить её друзей, и посмотрела в сторону магазина. В окнах она видела лишь смутные очертания термопалатки, в которой он разбил лагерь. Ветром она уловила отчётливый запах утренней мочи Мэллоу. Мозг перенёс эти запахи прежде, чем она успела это остановить: сон, определяющий признак которого – «утренняя» моча; кофе; лёгкое недовольство и веселье; и он недавно кончил. Рабб вздохнул. Для Ренойджа такой кратковременный сон был нормой.

Бетонная плита, под которой стояла мусоросжигательная печь, была прохладной в тени, но ногам Рабба было легче, чем по неровной земле. Рабб снова взглянула на витрины, но под этим углом утреннее солнце ослепительно отражалось от стекла. Она повернула голову, посмотрела в затенённое окно и встретила взгляд пары чернильно-чёрных глаз, прикреплённых к крыльям чайки. В глубине души Рабб не могла решить, называть ли его «Мэллоу» или «Чайкой». Мэллоу/Чайка говорил в трубку радиопульта, и Рабб показалось, что он удивлён. Он ошеломлённо поднял руку в приветствии, аккуратно повесив трубку. Рабб помахала рукой и попыталась дать понять, что ей нужно с ним поговорить.

«Приходи. В парадную», — беззвучно прошептала Мэллоу/Чайка, жестикулируя. Рабб кивнула и обошла здание, осторожно ступая на заживающей ноге, но наслаждаясь тёплым солнцем.

Раб встретил Мэллоу/Чайку у входной двери магазина. Он впустил её, и она почуяла, что синекожий сосед/свёкор её кузена — он же партнёр Чайки? — находится в здании. От обоих исходил лишь усталый, а не любовный запах, что развеяло страх Рабба, что она вот-вот что-то услышит. В остальном от Мальвы/Чайки пахло возбуждением, вероятно, тем, о чём он говорил по радио: кофе, наполовину полным мочевым пузырём и тем, что с синей кожей. Синим, вспомнил Раб. Братом... Пии?

«Мисс Силлс», — профессионально произнёс Мальвы/Чайка. Его, как обычно, идеальный шлем сине-серых волос был взъерошен, и он был в той же одежде, в которой спал, но выглядел он счастливым, подумал Раб. «Чем я могу вам помочь?»

«У меня друзья спрашивают, можно ли сюда зайти. Вы можете принять ещё гостей?» — спросил Раб.

Мальвы/Чайка оглядел стойку регистрации. «Должны быть. У них есть дирижабль?»

Раб кивнул. «Они где-нибудь арендуют. Должны быть здесь к вечеру понедельника. Им нужно позвонить вам напрямую или забронировать место?»

«Могут, если захотят», — оживлённо ответил Мэллоу/Чайка. «Нам нужно бронировать только когда мы заняты».

«Отлично. Спасибо…» Раб не хотела называть его Мэллоу или Чайкой. Она сказала первое имя, которое пришло ей в голову, но не было ни одним из них: «Нарцисс». Раб виновато прикусила язык.

«Ярроу», — терпеливо ответила Ярроу. «Фамилии нет».

«Ярроу. Извини, просто вырвалось», — смущённо сказала Раб. У неё не очень получалось запоминать имена даже в хорошие дни, а после недавней операции на ноге всё стало ещё хуже.

К облегчению Рабба, Ярроу, похоже, не возражал. Он проспал и ему нужно было идти на работу, поэтому Рабб пожелал ему хорошего дня и ушёл, услышав движение из термопалатки в большом помещении магазина.

###

Выкладываю третью часть на день раньше, потому что между первой и второй частями я не публиковал посты три недели вместо двух. К тому же, у меня неожиданно выдался выходной перед долгой праздничной неделей. Есть несколько рисунков, но это персонаж, которого я не буду представлять в следующих 2-3 главах.

*004*2025-07-10 01:38

Часть 116:

Часть 4:

Саойрсе проснулась от стука внизу.

«Открой, Циан?» — позвала Саойрсе, направляясь к лестнице на нижнюю палубу корабля Пии, приподнявшись. Дверь была закрыта, поэтому, когда стук раздался снова, она повторила его громче.

«Их здесь нет», — раздался знакомый голос из открытого окна. «Хочешь позавтракать?»

Через шестьдесят секунд после вопроса Рабба Саойрсе стояла у входной двери. Саойрсе была лишь наполовину Ренуаж, родилась от тёти Рабба и отца-человека, и выглядела как человек с кошачьими ушами и хвостом. Она была на голову ниже Рабба, рост которого составлял почти два метра. Кремовые волосы Саойрсе, подстриженные до подбородка и растрёпанные после сна, а также уши напоминали цвет волос Рабба. Пушистый хвост Саойрсе до колен был того же цвета с едва заметными оранжевыми кольцами, а глаза имели щелевидные зрачки и зеленоватый отражающий оттенок радужки, типичный для Ренуажа. На ней была уютная розовая толстовка с маленьким розовым монстриком на груди поверх только ночной рубашки и шлёпанцы, которые принадлежали Пиа. Саойрсе также нужно было в туалет, а это означало, что ей понадобится сделать остановку перед отъездом.

«Сиан в магазине», — сообщил Рабб Саойрсе, которая сонно моргнула.

«О. Вот почему их здесь нет», — зевнула Саойрсе. «Можешь подождать здесь минутку? Пиа не успела полить помидоры сегодня утром». Саойрсе принюхалась к воздуху. Несмотря на то, что она была лишь наполовину Ренуаж, обоняние Саойрсе было несколько острее, чем у Рабба, хотя Рабб не хотела признавать это ей в лицо.

«Конечно», — сказала Рабб. Она наблюдала, как Рабб обходит корабль, спускается по лестнице на землю и скрывается из виду. Раздался грохот, и Рабб неспешно прошла по деревянному настилу к корме, где находился водопроводный кран. Она уставилась на Саойрсе, которая терпеливо наполняла лейку. Саойрсе подняла глаза и встретилась взглядом с Рабб.

«Ты же не для того, чтобы сходить в туалет?» — спросила Рабб.

Саойрсе фыркнула: «Ну да, но помидоры тоже нужно поливать. Циан тоже свои не поливала».

«О», — сказала Рабб. «Могу я помочь?»

«Спасибо, но нет. А ты вообще должна стоять на ногах?» Саойрсе перекрыла кран, подняла лейку и потащила её к горшку с помидорами Пии.

«Врач сказал только „ограничить“ время, которое я провожу на ногах. Со мной всё в порядке!» — крикнула Рабб вслед Саойрсе, но знала, что Саойрсе чувствует сильный запах её ноги. У боли не было определённого запаха, но реакция организма на боль имела постоянный, почти предсказуемый запах у большинства видов. Рабб ждала на деревянном настиле.

Саойрсе опрокинула лейку на растения, стараясь не залить листья. Они уже начали подсыхать на солнце. Растение помидоров Циана было таким большим, что прижималось к кораблю, и Саойрсе подумала, что скоро одно из них придётся переместить. Его листья выглядели хорошо, и многие маленькие жёлтые цветочки давали плоды, некоторые уже созревали. Саойрсе всё равно полила его; день обещал быть жарким и сухим. На этом всё. Саойрсе поставила лейку, приподняла ночную рубашку и широко раздвинула ноги над цветочным горшком Пии.

Как и Рабб, Саойрсе обладала клиторальным псевдопенисом, но сейчас он был втянут, напоминая опухшую вульву. Она не собиралась этого делать, но не могла не предвкушать воскресную встречу. Получив образование в Университете Ложек на родной планете Эндин, это будет не первая её встреча, но самая большая, с двумя другими парами, возможно, тремя, если присоединятся Ярроу и Циан, и Аварисом.

Культура родной планеты Эндин была крайне раздроблена: существовал этикет, специфичный для каждой обстановки и ситуации, и, будучи чужачкой, Саойрсе сталкивалась с тем, что считалось уместным, а что нет в тех или иных ситуациях. Были заметные исключения, где правила были смягчены, например, медицинские учреждения, определённые семейные пространства и аспект, специфичный для культуры Эндин, называемый «встречей». Свидания не были по своей сути сексуальными, требуя лишь открытости и полной искренности, но обычно они таковыми являлись.

Саойрсе медленно выдохнула, почувствовала, как расслабляется, и присела на корточки. Утренняя моча вылилась длинным, облегчающим потоком, шипя и горячо стекая по одной ноге. Саойрсе попыталась, но не смогла перенаправить поток, и позволила мочевому пузырю опорожниться в землю рядом с клумбой.

«Надо было пойти на помидоры Си», — широко зевнула Саойрсе.

«Что?» — позвала Рабб. Она находилась с подветренной стороны от Саойрсе, поэтому Саойрсе не заметила, что та пробирается за угол, пока не появилась. Саойрсе вздрогнула, надавив на мочевой пузырь, отчего замедляющаяся струя ненадолго засвистела. Рабб лишь мельком взглянула на неё, и её взгляд остановился на разросшемся томатном кусте Сиана. «Как думаешь, Сиан не будет против, если я возьму пару зелёных помидоров?»


— Тебе придётся спросить их самой, — проворчала Саойрсе. — И не надо мне тут рассуждать в духе «лучше просить прощения, чем разрешения». Если хочешь, я спрошу по пути к твоему кораблю.

Рабб упёрла руки в бока, весело виляя хвостом, балансируя на здоровой лапе. «О, хорошо. Тебе нужно принять душ?»

«Я сейчас ополосну ноги из шланга», — сказала Саойрсе. Она выдавила последние капли воды и глубоко вздохнула. «Хотя я хочу переодеться».

Саойрсе помогла Рабб подняться по лестнице на деревянный настил. Когда они добрались до вершины, Рабб заметно хромала.

«У тебя даже костылей нет?» — спросила Саойрсе, стоя на кухне у Пии. Рабб сидела на кухонном стуле, от неё сильно пахло болью. «Или трости?»

«В больнице я от них отказалась. Там пахнет хуже, чем есть на самом деле», — настаивала Рабб. Саойрсе нахмурилась. «Правда?»

Саойрсе задумалась о своей старшей кузине. «Майра хранит в магазине приспособления для людей с ограниченными возможностями. Здесь это требуется по закону. Если будет слишком больно, я с удовольствием схожу в магазин и куплю вам инвалидное кресло». Она смотрела в кошачьи голубые глаза Рабба, пытаясь заставить её сказать: «Да, пожалуйста, Саойрсе. И вы можете съесть столько бекона, сколько захотите на завтрак». Первую часть она поняла, а вторую не расстроила.

Утро было чудесным, подумала Саойрсе, прогуливаясь по приподнятой сетке дорожек. Было тепло, светило яркое солнце, и лёгкий ветерок доносил едва уловимые запахи побережья. До магазина было недалеко, и, войдя, она почувствовала запах кофе.

«Мисс Фогель?» — Саойрсе узнала формальность ещё до того, как узнала голос. Она встретилась взглядом с Ярроу. «Или вы предпочитаете мисс Саойрсе?» — неуверенно спросил он. Он сидел за столом возле радиоприёмника с кружкой кофе, разбирая стопку бумаг.

«Саойрсе, пожалуйста. Без обращений и фамилий», — ответила Саойрсе, не без доброты. «Как ты спал, Ярроу?»

Сиан постепенно проснулся от тихих голосов. Они узнали оба голоса и открыли глаза, на секунду не понимая, где находятся. Сиан лежал в палатке на полунадувном спальном матрасе. Он был достаточно длинным, чтобы Сиан мог вытянуться, и они делали это, слушая голоса.

«Вы едите их… зелёными?» — спросил голос Ярроу.

«Это рецепт, по которому наши мамы готовили в семейном ресторане. Если Сиан согласится, я приготовлю побольше для вас двоих».

Желудок Сиана заурчал при упоминании еды, и Ярроу с Саойрсе прервали разговор. По цеху раздались шаги.

Полог палатки расстегнулся снаружи, и Ярроу заглянула внутрь. "Сиан?"

Каким-то образом Сиан оказалась в передней части магазина, в "офисной" зоне, разговаривая с Саойрсе, которая почему-то держала складное инвалидное кресло.

"Ты можешь их так есть?" — зевнула Сиан. "Я писаю на это растение. Ты уверена?"

Саойрсе пожала плечами. На ней была одна из розовых толстовок Пии, и её хвост до колен развевался за спиной. "Думаю, все здесь хоть раз так делали, Си. Никто не писил прямо на помидоры, а мы с Рабби выросли в ресторане. Мы знаем, как мыть овощи и фрукты."

Сиан пожала плечами. "Если хочешь, бери столько, сколько нужно. Как их готовить?" Вот так Сиан и Рабби умудрились получить приглашение на завтрак к Саойрсе и Рабби в десять тридцать утра.

Аварис почувствовала нарастающее желание и как можно незаметнее прислонилась к колену, чтобы удержаться. Майра заметила это и ободряюще положила руку на плечо Аварис. Она нежно сжала его, пока Аварис напрягалась. Аварис не сжимала ноги, а напрягала мышцы Кегеля. Знание того, что на корабле Леди есть два туалета и защитное бельё под одеждой, только усиливало мучительное тепло. Было бы так приятно разрядиться, либо бегом в туалет, либо… Это был подходящий момент для «первого плавания» её нового защитного белья. Это был не первый раз, когда она надевала одно из своих новых защитных бельё из медицинской пены, но благодаря упражнениям Кегеля и процедурам Азри, это бельё оставалось сухим.

Аварис приподнялась на стуле и извиняюще посмотрела на Майру. Майра ободряюще посмотрела на неё, и на долю секунды она выглядела так, будто…

«Мы здесь», — объявила Леди. Позыв к мочеиспусканию у Аварис внезапно утих, что вызвало у неё странное чувство разочарования. Она поняла, что её мочевой пузырь, хотя и довольно полный, всё же не наполнился настолько, чтобы устранить рефлекс.

Леди передала управление Пиа, которая высадила Леди и Мэй в промышленном районе города, а Пиа припарковала корабль у причала на набережной. В Кристал-Коув был большой комбинированный причал, используемый как для лодок, так и для дирижаблей. Длинный причал соединял причалы, обслуживая как местные рыболовные предприятия, так и туристов. Стоя в очереди у причального киоска с Пиа, Аварис увидела вдали карнавал на пирсе с американскими горками и колесом обозрения. Аварис открыла рот, чтобы спросить Пиа об этом, но Пиа уже подошла: настала их очередь. Закончив у киоска, Пиа вручила Аварис дневной проездной на трамвайную систему Кристал-Коув.

Было всего десять тридцать утра, и станция была почти пуста, когда они сели на скамейки, чтобы подождать.

«Как ты себя чувствуешь, Ави?» — обеспокоенно спросила Пиа.

«Я в порядке. Куда мы сначала пойдём?» — Аварис попыталась говорить бодрым тоном. Её ноги и ступни покалывали, и она проигнорировала это, стараясь сидеть как можно неподвижнее.

Пиа сказала Аварис, что ей нужна кровать для Циана. Аварис ухватилась за эту задачу, стараясь как можно дольше игнорировать рефлекс приземления. Они остановились у городского информационного киоска, обсуждая, какая кровать понадобится Пиа.

Между ними и ближайшим магазином, где продавались кровати, находился обувной магазин. Пиа остановилась перед ним, и Аварис тоже.

«Что случилось, Пиа?»

«Ты сказала, что тебе нужна обувь», — ответила Пиа. «Это тот магазин, о котором я тебе говорила».

Их визит в обувной магазин прошёл быстрее, чем Аварис ожидала. Пиа настояла на оплате, и Аварис вышла в самых удобных туфлях, которые когда-либо носила. Они не подходили к её нынешнему платью, но мягкие подошвы изолировали рефлекс приземления, и Аварис почти подпрыгивала, выходя за дверь.

«Я подумывала обустроить место у окна, рядом с навигационной консолью», — сказала Пиа. «Ярроу уверяет меня, что скоро у него будет свободная комната, но я не знаю, захочет ли Сай остаться с ним».

«Если мы ничего не найдём…» Пиа схватила Аварис за руку и резко дёрнула её в сторону, в то время как что-то пролетело достаточно близко позади неё, зацепив и дёрнув за перо. Первый приступ боли заставил Аварис опорожнить мочевой пузырь, и она не заметила этого, пока Пиа не прижала её к стене закрытого ресторана, сердито крича после… Аварис увидела лишь разноцветную фигуру, выглядывающую из-за угла впереди.

«Чт…» — Аварис наконец почувствовала тепло в паху и услышала свистящий поток. Она не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы увидеть, как себя чувствует «защитница», но не почувствовала ни капель, ни тяжести. «Что это было?» — полустонала Аварис.

«Дирижабль», — сердито фыркнула Пиа. «Они даже не должны находиться на уровне земли на дорогах… ты истекаешь кровью!»

Сработал рефлекс приземления, и Аварис поникла, её выделения, словно журчание ручья, усилились. Пиа всё ещё держала её за руку и подхватила. Пиа услышала шум текущей воды, посмотрела на лицо Аварис, покраснела и огляделась. Они были одни.

«И…» — Пиа поправила хватку на Аварис, но не отстранилась. «Твой рефлекс приземления… эмм… прекратился?»

«Нет», — вздохнула Аварис и покачала головой. Несмотря на это, ей казалось, что она мочится бесконечно, что её смущало, но Пиа, похоже, не возражала. «Насколько сильно перо выпало?» — спросила Аварис. Было больно, но она поняла, что сильного кровотечения нет.

«Не вырвано», — сказала Пиа, поморщившись. У Аварис сжалось сердце, но мочевой пузырь уже не был полон, так что для пера нашлось место. Аварис осмелилась взглянуть и увидела, что перо перекручено и окровавлено. «За углом есть медпункт. Дай знать, когда будешь готова».

_____________________________________________________

Снова публикую на день раньше, потому что сегодня осталась дома болеть. Я работаю над новым оборудованием для рисования и узнала, что такое «ёмкостной» стилус. Это пока приостанавливает мои коварные планы по созданию рисунков для взрослых, но я говорю себе, что буду гораздо больше практиковаться, когда мне не придётся останавливать и перезагружать компьютер каждый раз, когда я захочу рисовать. У меня всё ещё есть скетчбук, и я, возможно, буду практиковаться в нём, пока жду. В остальном, я сказала, что создала новые рисунки. Я набросал «нового» персонажа, который появляется в полной мере только в 7 главе. Я не смог найти свои оригинальные эскизы, поэтому нарисовал новый. Мне не хватило терпения, и я раскрасил его уже в наброске, отсюда и этот беспорядок с крыльями.

*006*2025-07-10 23:05

{{4 часа назад, orangelion сказал:

Я тайно надеюсь, что они никогда не получат разрешения, потому что мне это нравится.

}}

У меня есть планы на Авариса и рефлексы приземления. ?? А также больше персонажей Эндин и флэшбеки, где она посещает объект WS, и Пиа испытывает рефлексы приземления.

*008*2025-07-11 19:43

{{43 минуты назад, orangelion сказал:

Почему у Пии должны быть рефлексы приземления?

}}

Я уже намекал на это раньше; Я собиралась подробно рассказать об этом в первом томе, но как-то ускользнула от меня. Но я обязательно это сделаю! ?? Это связано с Аварис, её неспособностью летать и тем, как она знакома с Пией. Сначала они собирались рассказать об этом Дел, но она упустила свой шанс.

*010*2025-07-12 02:54

{{5 часов назад, orangelion сказал:

Ладно. Либо я пропустила это, либо забыла.

}}

Я не была достаточно откровенна, если бы включила это. Возможно, я также добавила некоторые моменты в свои более ранние/связанные с этим короткие рассказы на Literotica. У неё был рефлекс приземления в последний день работы в кейтеринговой компании Foxfire Catering. Изначально я собиралась написать об этом короткий рассказ или включить это примерно в то время, когда я представила Бана и Монтипа. В нём Пиа не знает, что у неё рефлекс приземления, который может сохраняться месяцами без лечения. Если я правильно помню, эта проблема в итоге разрешилась в серии «Кассиопея устраивается на работу».

*012*2025-07-24 08:03

Часть 117:

Часть 5:

22 года назад, объект «Мир Спящих»

Клей протянул Элвину песочные часы в форме торта. Элвин посчитал это неуместным для случая, но он не мог оставить себе свой бесполезный кнопочный телефон, и они не могли рисковать, используя рацию.

«Ты уверен, что хочешь…» — начал Элвин, но Клей поднял руку.

«Мы это уже обсуждали, Элвин», — терпеливо ответил Клей. Клей был старше и выше ростом. Оба мужчины были хаманами, с заострёнными ушами, но выглядели они совершенно по-разному. Клею было за семьдесят — что эквивалентно пятидесятилетнему человеку — и он был невысокого роста, его пурпурные волосы седели и лысели. Он справлялся с этим, зачёсывая волосы назад и отращивая усы, и это придавало ему солидный вид, когда он носил лабораторный халат. Клей был худым и стройным, из-за чего Элвин рядом с ним казался ещё ниже и шире. Элвин был немного ниже и гораздо коренастее Клея, мускулистый и слегка пухлый. Элвин был недавно чисто выбрит и лыс, с ярко-голубыми глазами; когда у него были волосы, они были средне-коричневого цвета и торчали в стороны, но сегодня вечером он их сбрил. Его волосы были завёрнуты в рабочую одежду, которая, как заверил его Клей, послужит ему «остатками», если до этого дойдёт.

«Я буду осторожен. Следи, чтобы Кики не трогала мои растения», — сказал Клей. Воздух между ними словно наполнился напряжением. «Я знаю, что она будет осторожна с гидропонной установкой, по крайней мере». Клей поднял ещё одни песочные часы, его часы были в форме сложной фигурки цыплёнка.

Элвин и Клей синхронизировали свои дурацкие песочные часы и разошлись.

Настоящее время

Мэй и Леди впервые вместе вошли в магазин, в поисках длинного списка крепёжных элементов и деталей для дирижаблей. На поиски ушло больше часа, но они нашли всё, что планировали, и разошлись: Леди нужны были трубы и сантехника, а у Мэй было другое дело.

Магазин тканей находился в нескольких минутах езды на трамвае. По дороге Мэй заметила суматоху и столб дыма возле пристани, но прежде чем она успела как следует рассмотреть, трамвай замедлил ход и въехал в туннель станции. Выйдя на пешеходную дорожку, она обнаружила, что до места назначения меньше квартала: чистый маленький магазинчик с вывеской «ПОВРЕЖДЕНИЕ ТКАНИ И НИТЕЙ», подчёркнутой более мелкой фразой: «Спросите внутри». Мэй пришла почти на полчаса раньше.

Магазин, название которого Мэй с трудом помнила, был тусклым и тихим, с зоной отдыха в передней части. Это было жутко похоже на кабинет врача. Молодая секретарша-амфибия в форменной мантии помахала рукой со стойки регистрации.

«Мисс Энеко», — сказала продавщица.

«Г-жа Сомчай», — сказала Мэй, вежливо кивнув. — «Я просто проверяю. Знаю, что пришла рано…»

Г-жа Сомчай встала, профессионально улыбаясь. «О нет, ваш заказ готов. У нас был отменённый заказ сегодня утром, поэтому мисс Эбони смогла его закончить». Г-жа Сомчай подошла к двери за прилавком и заглянула внутрь. «Мисс Эбони?» — вопросительно ответил голос изнутри. — «Мисс Энеко здесь. Вы просили меня сообщить вам». Г-жа Сомчай кивнула и вернулась к стойке, повернувшись к Мэй. — «Она сейчас выйдет. Она сканирует ваш заказ и хочет поговорить с вами об этом».

Мэй знала, что процесс сканирования займёт около пяти минут, поэтому она оглядела стойку регистрации. На столике в гостиной лежала сложенная газета Sunday Paper, на которой была изображена местная лавка, окутанная дымом. Она взяла её.

«Безумный робот снова наносит удар», — прочитала вслух Мэй заголовок.

Мкс Сомчай фыркнул. «Думаю, это какой-то маркетинговый трюк. Он никогда ничего не ворует; на прошлой неделе он заскочил в бургерную на той же улице во время представления в театре-ресторане», — они начали печатать на компьютере. — «Посетители сделали несколько хороших фотографий». Они повернули монитор для Мэй, и она наклонилась над прилавком, чтобы посмотреть. Это давило ей на мочевой пузырь, в который раз за это утро напоминая о том, что она забыла сходить в туалет перед выходом, но она не возражала. На фотографии, сделанной на мобильный телефон и подписанной кем-то по имени «Нисса Дж.», был изображён «робот», Эндин с характерными полосатыми крыльями крапивника, показывающий «пистолеты» пальцами женщине, стоящей у прилавка.

Статья загрузилась и прокрутилась вниз. Прежде чем Мкс Сомчай успела прокрутить страницу вверх, они с Мэй прочитали текст рядом: «Виновницей в театральном представлении за ужином была подруга владельцев ресторана, надевшая для своей роли костюм, похожий на костюм другой женщины». Там было ещё что-то, но статья прокрутилась ещё раз, и Мэй узнала отрывок задорной музыки из рекламы чистящего средства.

«О. Я об этом не слышала», — сказала Мкс Сомчай. Её румянец был похож на тень на её нефритово-зелёной коже.

«Я не знала, что он участвует в театральных представлениях за ужином», — фыркнула Мэй, вспомнив, где она видела эти крылышки.

«Кто?» — спросила Мкс Сомчай.

За прилавком открылась дверь. Если бы Мэй стояла дальше, она бы не увидела фигуру, которая вошла, неся коробку, почти вдвое меньше её самой, но она стояла у прилавка и поздоровалась с мисс Эбони.

«Мисс Энеко», — сказала Эбони, указывая на Мэй. Эбони расставила вдоль прилавка специальные подставки для общения с покупателями, и Мэй встретила её на одном из таких мест. Эбони была амфибийной и хоббитоподобной внешности. На ней был практичный коричневый комбинезон, устойчивый к пятнам, волосы были собраны в пучок и защищены платком в стиле Грисдерма, а её ясные янтарные глаза выделялись на фоне холодной серой кожи. Глаза мисс Эбони обладали странным рубиновым отблеском, похожим на глаза Ренуажа, и она напоминала Мэй не только предмет, за которым та пришла, но и её племянника.

Мисс Эбони открыла коробку и достала блестящий белый прямоугольник ткани. Всё оказалось не так плохо, как думала Мэй: всё осталось на месте, кроме цвета. Слабо проступали оранжевые и жёлтые оттенки ткани.

«Мы обнаружили, что у нас есть несколько одинаковых узоров ткани, и воссоздали то, что смогли». У мисс Эбони был низкий голос и приятный, звонкий акцент. «Вышивка на оригинале прекрасна. Я изо всех сил старалась воссоздать её». Она достала ещё одно одеяло, светло-розовое, усыпанное лоскутками ткани с яркими узорами. Нитки, из которых было написано «Кассиопея», были светло-голубыми.

Всё было синим, когда Дел вышла на улицу, закинув свою дорожную сумку на бедро.

«Вот ты где», — сказал голос из тени. «Ты опоздала на тридцать секунд». По траве отступила какая-то фигура, и Дел шагнула вперёд, чтобы присоединиться к ней. Тень была слишком короткой и широкой, чтобы быть кем-либо, кроме Элвина. «Алтея с доктором Моссом на пристани».

«Уже?» — прошипела Дел.

«Она и Клей посылают одного из… э-э…» Дел не могла разглядеть лицо Элвина в темноте, но чувствовала, как он встревожен. «Ну, знаете, эти ребята из Chib Tube. Клей помог ей перенести их устройство на пристань вместе со своими растениями. Можете помочь мне с ними после того, как закончите свои… э-э… комплекты? Доктор Мосс, возможно, уже перенёс его, так что вам, вероятно, не придётся этого делать».

Дель сглотнула. «Да. Я могу это сделать». Она часами собирала и переупаковывала свои вещи, настраиваясь на это, пила как можно больше воды, чтобы наполнить мочевой пузырь, а потом большую часть вырвала от нервов. Алтея была занята весь день, и Дел её не видела.

Дель была чуть больше двух метров ростом, возвышаясь над Элвином, когда они проходили мимо затемнённых окон здания, и имела перьевые крылья, окрашенные как у павлина: синие ближе к телу и коричневые на концах. Коричневый цвет выделялся в темноте, и Дел прижала крылья к спине. Одежда Дел была тёмной: не рабочая, а один из комплектов толстовок и спортивных штанов, которые она взяла с собой перед отъездом из семейного поместья на родной планете Эндин. Волосы Дел, длиной до плеч и тёмно-синего цвета, были собраны в высокий пучок, чтобы не мешать ей, если вдруг её снова стошнит.

«Погода идеальная», — прошептал Элвин, взглянув на башню больничного крыла на берегу озера. Шум ветра на поверхности воды только усиливал тревогу Дел.

«Ты уже можешь сказать, что делает Клей?» — спросила Дел. Их путь огибал холм, уходил в лес, подальше от воды. На другом берегу озера раздался крик болотной птицы. Дел удивилась, что это её не смутило, но Элвин вздрогнул. Ему пришлось остановиться на мгновение, чтобы удержаться.

Дел остановилась и положила руку на плечо Элвина. Он дрожал. Он не останавливался, когда они двинулись дальше; Дел понимал, чего боится Элвин, и что тот не успокоится, пока снова не увидит Клея.

«Пока нет. Я расскажу тебе на корабле», — дрожащим голосом ответил Элвин.

Когда они достигли укромного каменистого пляжа, дирижабль доктора Мосса завис у старого каменного пирса. Алтея стояла на пирсе, тихо беседуя с доктором Моссом. В сгущающихся сумерках они были словно тени.

«Вот ты где», — прошептала Алтея. «Сколько времени осталось до приезда Клея?»

Элвин глубоко вздохнул. «Шестьдесят секунд».

В темноте Алтея повернулась к Делу. «Кеяна говорит, что ты можешь сдать анализы на репродуктивную функцию и образец мочи в любое время в течение следующих четырёх дней».

Дел обнял Алтею. В темноте Дел не мог разглядеть, как она выглядит. Алтея была пышной и очень мягкой на ощупь.

«Наверное, лучше подождать, пока мы доберёмся до больницы», — сказал доктор Мосс. «Спешить некуда».

Дел и Алтея подождали, пока Клей присоединится к ним, прежде чем отступить к опушке леса. «Разве так очевидно, что я нервничаю?» — спросила Дел Алтею, пока невысокая женщина освещала им путь маленьким фонариком.

Алтея посветила фонариком в сторону Дел, на уровне земли. «Теперь, когда я вижу твоё лицо, да. Я тебя понимаю. Элвин сказал мне, что тебя рвало».

Дел не могла этого отрицать, но знание того, что ей не нужно ничего делать немедленно, позволило ей расслабиться. Когда она всё-таки расслабилась, то обнаружила, что ей всё-таки нужно в туалет.

«Хочешь, я помогу?» — спросила Алтея.

«Я справлюсь сама», — сказала Дел. «Поездка к побережью будет тесной, поэтому я бы хотела немного размяться перед отъездом».

Алтея согласилась и ушла, чтобы ещё раз проверить корабль с доктором Моссом, пока Дел приближалась к укромному месту у земляного обрыва. Она расправила крылья за спиной, откинула пояс и ей показалось, что она слышит шаги.

«Дел…»

Раздался громкий хлопок, и слух Дел внезапно затуманился. Дел почувствовала ударную волну, прокатившуюся по земле. Гравий и камни с обрыва бесшумно подпрыгивали и скользили к ногам Дел. Дел не заметила, что у неё потекла моча, пока тепло на пальцах ног не заставило её посмотреть вниз. Её член сжался от нервов, и она мочилась прямо на свои ботинки. Чья-то рука легонько коснулась её руки, когда она целилась, и она подпрыгнула, резко обернувшись и на мгновение обрызгав Элвина. Элвин отскочил назад, беззвучно прошептав: «Извини!»

Ошеломлённая, Дел уставилась на Элвина, который указал на объект «Мировые Спящие» и изобразил взрыв. Голос Элвина медленно затихал в слухе Дел, пока он шевелил губами.

«Я пришёл сказать тебе, чтобы ты закрыла уши», — сказал Элвин, а Дел, едва различимая по его губам, ответила: «Ты не против, если я закрою?»

«Что закрою?» Дел едва слышала собственный голос и надеялась, что не кричит.

«Закрою», — чётко произнёс Элвин. Дел не поняла, пока он не указал на свою промежность.

«Ох», — попыталась прошептать Дел. «Пописай. Давай». Она кивнула. Элвин повернулся лицом к обрыву рядом с ней. Обрыв отбрасывал тень на его переднюю часть тела, так что она видела лишь смутные движения и ещё не слышала его, но он издал долгий, беззвучный вздох облегчения, который Дел почувствовала всем своим существом. Дел ушла, когда закончила ополаскивать туфли в озере, и тогда пришло время идти.

______________________________________________

Вернёмся к Дел. Я так долго пыталась добраться до этого момента. Несмотря на все сложности такого способа написания, мне нравится, что это не похоже на цепочку коротких рассказов. Это не ускоряет развитие сюжета, но позволяет мне вставлять больше сюжетных линий. Я очень стараюсь найти вдохновение для рисования, и каждый раз просто играюсь с программой и закрываю её. Ах да, и упомянут главный герой. Не совсем по имени.

Обновление: Сегодня днём я сделала наброски в своём скетчбуке и попробовала разные программы. Мне нужно будет поработать над размерами и прочим, но, кажется, я нашла программу, которая мне нравится.

Обновление 2: Удалила набросок и часть описания из-за спойлеров. Не думаю, что кого-то действительно волнуют спойлеры в таком фанфике, но я всегда могу выложить наброски, когда представлю персонажа.


*013*2025-08-07 06:50

Часть 118:

Часть 6:

«Мы всегда называли это просто „салатом“. Это скорее приправа», — сказала Саойрсе, отмеряя специи и нарезая зелень, пока на плите нагревалась сковорода с маслом. — «Его нужно подавать охлаждённым, и он становится лучше через несколько дней в холодильнике».

«А как насчёт остроты?» — спросил Ярроу. Он стоял над большой кастрюлей с водой, ожидая, пока она закипит.

Саойрсе пожала плечами. «Острое?»

Циан и Рабб сидели за кухонным столом, моя зелёные помидоры, пока еда, приготовленная Раббом на завтрак, оставалась тёплой в духовке. Циан согласилась на просьбу Саойрсе принести зелёные помидоры, и они вместе с Ярроу помогли ей наполнить два ведра, одно из которых Рабб несла на коленях, пока Саойрсе везла её по набережной в инвалидном кресле.

«Серш», — окликнул Рабб Саойрсе со стола. — «Все голодны. Давайте пока отложим салат и поедим».

«Нам не хватит на всех», — сказала Саойрсе. — «Разве не для этого мы готовим салат? Чтобы он был к нему?» Саойрсе посмотрела на всё, что готовила, вспомнив, что только что сказала Ярроу. Салату потребуется как минимум тридцать минут, чтобы остыть после того, как они закончат его готовить. «О».

Рабб встала. «Я приготовлю чесночные оладьи и бекон. Это будет как бранч».

Саойрсе понюхала воздух и строго посмотрела на Рабб. «Я их приготовлю. Тебе нужно не стоять на ногах».

— Я в порядке, — возразила Рабб. — Это же замешивание теста, а не бег марафона.

Саойрсе фыркнула и дёрнула ухом, глядя на Рабб. — Ты в отпуске, Рабб. И я пригласила людей на завтрак, не спросив разрешения. Из-за стола Циан виновато посмотрела на Ярроу. — И я прошу прощения, Сай, Ярроу. Мне следовало подумать, сколько времени нужно, чтобы приготовить салат. Вы не против чесночных оладий и бекона?

Циан, похоже, не знала, что такое чесночные оладьи, поэтому Ярроу объяснила им это с помощью Рабб. Ярроу любила еду Ренуажа, и мысль о чесночных оладьях ресторанного качества заставляла его желудок урчать.

Рабб вернулась на своё место, и они ели непрерывно в течение следующего часа. Саойрсе приготовила стопки чесночных оладий и ела, пока готовила. Когда Рабб закончила есть, она встала и побрела от стола. Ярроу заметила, что она направляется к двери, ведущей на палубу.

«Куда ты идёшь?» — вздохнула Саойрсе, ловко переворачивая тонкий, похожий на блинчик, блинчик на сковороде.

«Я просто пойду пописить с палубы», — сказал Рабб. «Сейчас вернусь».

«Подожди секунду. Я пойду с тобой, чтобы ты не упал и не умер. Только дай мне доесть этот блинчик», — сказала Саойрсе.

Ярроу покраснел и обменялся взглядом с Циан, которая ёрзала: они выпили два больших стакана воды за едой, и, в отличие от Ярроу, не пытались скрыть своего дискомфорта.

«Мне тоже нужно в туалет», — сказала Циан. «А как же ты, Ярроу? Мы могли бы пойти с ней».

«Но зачем нам выходить на улицу?» — спросил Ярроу. Он проверил себя и обнаружил, что ему нужно в туалет. Он мысленно проклял себя за то, что выпил так много кофе.

Саойрсе ответила: «В её в*нной пахнет рвотой, и она не будет ею пользоваться, если сможет этого избежать».

Ярроу проводил Рабба и Циан на улицу. Теперь, когда Ярроу понял, что ему нужно в туалет, ему стало трудно терпеть. Он убедился, что Рабб дошёл до перил, и повернулся, зная, как покраснело его лицо. Он прикрылся крылом и услышал, как Рабб хмыкнул рядом с ним. Циан тактично встала между Ярроу и Раббом и, не стесняясь, приподняла юбку, глубоко вздохнув.

«Не нужно стесняться, Ярроу, — сказал Рабб. — Я не буду пялиться».

«Дело не в этом». Ярроу не стеснялся своего пениса, но теперь стеснялся: он знал анатомию разных видов из школьных уроков, и, скорее всего, он был меньше, чем у Рабба. Он почувствовал, как его переполняет, и раздвинул слои одежды. На нём всё ещё была одежда, в которой он спал, и он почувствовал укол вины, хотя знал, что мисс Энеко будет всё равно.

«Ах. Значит, обоняние?» — зевнул Рабб.

Ярроу кивнул. Несмотря на то, как сильно ему хотелось в туалет, всё, что он смог сделать, это капнуть.

«Если тебе от этого станет легче, ты находишься с подветренной стороны от меня», — сказал Рабб.

«Значит, ты нас не чувствуешь?» — спросил Циан. Ярроу осмелился взглянуть на них через крыло. Циан держал обе руки на перилах и позволил своему полуэрегированному пенису свисать между прутьями, образуя тонкую синюю дугу, устремляющуюся к земле. Бабочки вспыхнули в животе Ярроу, и тот снова спрятался за крылом, сильно покраснев.

Рабб помедлил, прежде чем ответить: «Нет… я всё ещё чувствую твой запах, просто не так хорошо».

«Ты можешь что-нибудь обо мне сказать?» — спросил Циан.

«Ты пахнешь… человеком. В основном, во всяком случае», — медленно произнёс Рабб. «Ты попробовал сегодня утром кофе, тот, что с талисманом, похожим на Диджита».

Ярроу замер при одном только упоминании.

«Дигит?» — спросил Циан.


«Общий друг Серша и меня. Его зовут Дигиталис. Он очень похож на талисман кофейни Jay Boy Coffee», — смущённо объяснила Рабб. «Если всё пойдёт по плану, он будет здесь к вторнику. А ещё он парень моей лучшей подруги».

Мысли Ярроу метались. Может, поэтому она и спросила его о приглашении новых гостей на верфь? Он опустил крылья в обычное положение. Рубашка свисала, и ничего особенного не было видно.

Рабб почувствовала в запахе Ярроу сильный эмоциональный всплеск. Она отчаянно пыталась придумать, как избежать разговора с Цианом, и воспользовалась возможностью сменить тему.

«Ты в порядке, Ярроу?» — неуверенно спросила Рабб. Она закончила опорожнять мочевой пузырь и поправила одежду. Молодой человек из Андины, который ещё несколько секунд назад был таким напряжённым, теперь позволил своим крыльям опуститься. Его штаны были расстёгнуты, но рубашка была достаточно длинной, чтобы всё прикрыть, за что Рабб была благодарна.

«Я в порядке», — проглотил Ярроу, его лицо покрылось пятнами красного и белого цвета. Рабб чувствовала, что у него нервная эрекция, и наблюдение за тем, как мочится Циан, не улучшало ситуацию. Циан спокойно наблюдала за ними, всё ещё выпуская голубоватую струю в открытый воздух за дирижаблем Рабба. Рабб никогда раньше не видела синей мочи и долго смотрела на неё.

«Ты чувствуешь, какой марки кофе они пробовали?» — спросил Ярроу. Он опустил руки на пах и незаметно застегнул рубашку под ней с выражением смирения на лице, к большому облегчению Рабба. «Что ещё ты чувствуешь?»

Рабб почувствовала кратковременную вспышку раздражения. Она думала, что успешно уклонилась от темы. «Ты уверена, что хочешь знать?»

Ответила Циан. Их поток стихал, и Рабб чувствовала от них только облегчение, а не возбуждение. «Да».

Лицо Рабб горело под шерстью, но это не скрывало всего. Розовая кожа, просвечивавшая сквозь шерсть на ушах, покраснела. Рабб глубоко вздохнула. «Хорошо. От тебя пахнет человеком; ты очень похожа на Пию, потому что живёшь с ней; ты провела последние несколько часов, спя в термопалатке с Ярроу; вы занимались сексом…» Рабб сделала паузу и понюхала воздух. «Менее двадцати четырёх часов назад, но более двенадцати часов назад. И ты хорошо увлажнена благодаря всей этой воде. Кроме того, твой запах для меня новый». Большую часть своего опыта общения с людьми я почерпнул у своего друга Дигиталиса, и он лишь наполовину.

Ярроу нахмурился, услышав это имя. Рабб упомянула его намеренно. На этот раз Ярроу был готов, но скрыть свой запах он не смог. Если бы Артур был здесь, он бы тут же вмешался и начал задавать вопросы. Артур был таким любопытным, и Рабб усмехнулась, понимая, что ей этого не хватает в её лучшем друге.

Боль в ноге Рабб достигла слабого пульсирующего состояния, и ей больше хотелось сесть, чем выпытывать информацию у Ярроу.

«Я возвращаюсь внутрь. Ты можешь воспользоваться туалетом, если тебе так удобнее, Ярроу», — сказала Рабб. «Всё в порядке; запах рвоты слабый, даже для меня и Серша».

Ярроу профессионально кивнул ей. «Спасибо, мисс Силлс. Я учту это».

Рабб медленно и обманчиво быстро направилась к двери кухни. Ярроу подбежал и помог ей спуститься по лестнице.

«Веселитесь, вы двое», — сказала Рабб, обернувшись, наблюдая, как Ярроу ярко краснеет под своими седыми волосами. Запах его тела вызвал смущение, и Рабб прервала его, закрыв дверь. Она весело помахала Ярроу через окно, ухмыляясь со злорадством. Довольная своей мелкой местью за смену темы — так легко было заставить его покраснеть — Рабб присоединилась к Саойрсе у кухонной раковины.

Сиан потянулся, опираясь на перила. Они собирались провести свою обычную «процедуру» над шрамом Авариса позже. Азри больше не приходила рано каждое утро, поэтому Сиану не нужно было беспокоиться о том, что она выскочит из-за угла и прокомментирует цвет и прозрачность их или Ярроу мочи.

«Ты всё ещё ходишь», — сказал Ярроу.

«Я не знал, что мне так часто нужно ходить в туалет», — смущённо ответила Сиан. Их член сжимался на прохладном ветру, сохраняя медленную, но настойчивую струю, которая дула обратно на них. «Берегись, Ярроу».

Ярроу опирался на перила и позволял каплям попадать на одежду. «Я в порядке. Мне нужно одеться примерно к…» Ярроу проверил запястье. На нём не было часов. «Они будут здесь в три».

«Кто?» — спросил Циан. Они чувствовали, что должны знать.

«Дирижабль «Нилбог», — сказал Ярроу. Его румянец на лице был скорее от волнения, чем от смущения.

«Они привезут его сегодня?» — покраснел Циан. Вспомнилось: Ярроу сказал им об этом в палатке. Понимая, что с них капает моча, Циан спустил юбку и обнял Ярроу. Поскольку на них не было нижнего белья, моча разбрызгалась по палубе. «Куда мы это денем?»

Ярроу обнял его в ответ, и Циан почувствовал что-то твёрдое под одеждой Ярроу. Это объясняло кое-что, но не всё. «Я пока не знаю. У меня есть список возможных мест, но я подумал, что у меня есть время спросить мисс Э...» — Ярроу сделал паузу. «— Мисс Мэй. Она сказала, что мне понадобится переходник для одного из разъёмов».

Сиан немного отстранился и посмотрел на лицо Ярроу. На первый взгляд, его глаза показались чёрными, но на солнечном свете Сиан увидел, что они тёмно-фиолетовые. «Почему он так рано готов?»

«Я попросил их покрасить его в другую цветовую гамму, чем та, которую они собирались использовать», — заворожённо сказал Ярроу. Твёрдость на бедре Сиана дёрнулась. «У них была вся краска под рукой, и им не пришлось её заказывать».

«О, а какой цвет ты выбрал?» Сиан прижался бедром к Ярроу.

«Просто чуть светлее», — надулся Ярроу. Его крылья напряглись. «Так эффективнее». Сиан улыбнулся ему. «Нет, так и есть. Я тебе покажу. Это будет в документах».

Сиан провёл рукой по пояснице Ярроу, проводя пальцами по контуру его сальной железы по пути к ягодице. Ярроу вздрогнул. — Есть ещё что-нибудь, что ты хотел бы мне показать? — спросил Циан.

— Я… — Ярроу повернулся, чтобы взглянуть в окно кухни. — Не знаю. Можем попробовать, но я должен работать.

— Если мы встанем на другой стороне корабля, они не увидят нас из окна, — предложил Циан. — Мы можем осмотреть доступные места, пока будем там.

Ярроу сглотнул. — Ты имеешь в виду напротив верфи? А вдруг нас кто-нибудь увидит?

Циан подошёл ближе к Ярроу. — Тебе что-нибудь здесь приглянулось? — Циан прищурился и с какой-то странной уверенностью определил несколько перспективных мест на дирижабле, одновременно разглядывая Ярроу в нескольких слоях одежды.

— У меня есть кое-что, что тебе приглянулось, — дрожащим голосом сказал Ярроу, приподнимая рубашку для Циана. Он попеременно то глупо улыбался Циану, то лихорадочно оглядывал верфь. Циан спустила вниз несколько слоёв ремней и схватила член Ярроу. Из горла Ярроу вырывались тихие стоны, пока Циан нежно ласкала его, исследуя головку и крайнюю плоть. Пенис Ярроу был значительно меньше, чем у Циан, с короткой крайней плотью. Его уретра находилась снизу, чуть ниже того места, где головка соединяется со стволом. Из неё вытекала влага, и Циан использовала её для смазки пальцев.

Циан долго ласкала его. Ярроу выделил достаточно жидкости, но через несколько минут ничего больше не произошло. Ярроу остановил Циан, когда стало некомфортно.

Ярроу глубоко вздохнул, прерывисто. Он выглядел потрясённым, но Циан не могла понять почему. «Прости. Кажется, я слишком нервничаю. А ты?»

«Я всё ещё... э-э... удовлетворён после прошлой ночи», — медленно произнесла Циан. «Хочешь продолжить позже?»

«Ты не против, что я не смог...?» Ярроу сглотнул. Он не смог закончить предложение.

Сиан пожал плечами. «Это потому, что ты на работе?» Ярроу кивнул, смущённый, но с облегчением.

«И нас могут увидеть все, кто ходит по верфи», — застенчиво сказал Ярроу. Верфь всё ещё была пуста. «Сейчас межсезонье, но это не значит, что у нас не будет посетителей».

«А как насчёт того, чтобы сходить в туалет?» — спросила Сиан.

Ярроу подтянул пояс и спустил рубашку. «Мне всё ещё нужно в туалет, но я не могу так. Придётся подождать».

Прежде чем войти внутрь, Сиан нашла садовый шланг на палубе и смыла с него капли с настила.

__________________________________

По какой-то причине шрифт перевёлся из Word. Хотя я не жалуюсь: отступы сохранились! (Обновление: нет, шрифт почему-то вернулся к нормальному виду после отправки? Отлично!)

Я добиваюсь некоторого прогресса в освоении новой программы для рисования, но хочу немного попрактиковаться, прежде чем брать на себя амбиции. Программа достаточно отличается от предыдущих, чтобы иногда меня действительно сбивать с толку.

*014*2025-08-22 06:31

Часть 119

Часть 7:

«Нам нужно будет это сделать», — сказал медбрат, молодой человек-амфибия, выглядевший измождённым. Аварис поморщился. «Мы используем местное обезболивающее. Я передам ваши данные дежурному врачу».

Медбрат ушёл, закрыв дверь в небольшой смотровой кабинет.

«Вам следует сесть», — сказала Пиа. Поскольку был жаркий день, на посту медбрата в зале ожидания стоял холодильник с бесплатной водой. Пиа взяла две бутылки по пути в смотровой кабинет с Аварисом и села на стул в углу. Аварис наблюдала, как Пиа открутила крышку своей бутылки и сделала глоток.

Аварис осторожно опустилась в кресло для осмотра, придерживая крыло. Кровь перестала капать ещё до входа в клинику, но, вероятно, она возобновится, если она неосторожно коснётся чего-нибудь. Ягодицы Аварис зашуршали о бумагу. Она ожидала почувствовать хлюпанье в своей «защитной» подушечке, тёплой или холодной, но пена была тёплой и лишь слегка влажной на её вульве.

«Как рефлекс приземления?» — тихо спросила Пиа.

Аварис пожала плечами. «Не так уж и плохо. Наверное, мне стоит начать пить воду».

Вода была прохладной и освежающей, и Аварис выпила половину за два глотка. Подняв глаза, Аварис заметила, что Пиа смотрит на подставку для журналов на обратной стороне двери. В коробке лежал один плохо сложенный экземпляр местной газеты, небольшой выбор журналов по альпинизму и номер журнала «Interworld Lens» под заголовком: «Люди. Откуда они взялись? Куда они делись?» Что-то привлекло внимание Пии, и она встала, выбрав местную газету.

«Что-нибудь интересное?» — спросил Аварис, откинувшись назад.

Пия сидела и читала газету. «Безумный Робот всё ещё здесь, и, похоже, теперь они устраивают театрализованные ужины».

Аварис вытянул шею, чтобы посмотреть на заголовок. «Безумный Робот?»

«Думаю, это небольшая группа артистов-перформансистов», — сказала Пиа. Она поёрзала на стуле, сжав бёдра и скрестив лодыжки. «Они появляются в магазинах, объявляют, что они — Безумный Робот, взрывают дымовую шашку и убегают. Ничего не крадут, и их как минимум двое». Пиа перевернула лист бумаги и показала Аварис фотографию: «Безумный робот» представлял собой высокого, пухлого андина с тёмно-красными крыльями. Он принял совершенно нероботическую позу, словно посылая воздушный поцелуй зрителю. Аварис показалось, что с крыльями что-то не так, и она открыла рот, чтобы сказать об этом, когда в дверь кабинета постучали. Это был доктор.

Вошедший доктор оказался мужчиной средних лет, андином с тёмно-серыми крыльями. Его перья были усеяны двумя прерывистыми белыми полосами. У него был тёмный загар, коротко подстриженные чёрные волосы и круглое открытое лицо, которое показалось Пиа знакомым, но она не могла вспомнить, кто это.

Доктор представился как доктор Сативус. Он спокойно разговаривал с двумя женщинами, готовя обезболивающее. Пиа не могла смотреть, как он трогает окровавленное перо, и вместо этого стала просматривать объявления о запчастях для дирижаблей. Иногда Пиа везло, и в специализированном магазине оказывались переходники, детали или крепления, подходящие для её дирижабля. Одно объявление выглядело многообещающим, пока Пиа не нашла дату публикации. Оно было двухнедельной давности.

«Мы с женой ездили в отпуск в Город Летучих Мышей», — непринуждённо сказал Сативус Аварису. «Сегодня мой первый день после возвращения». Пиа не обращала внимания на их разговор, и, подняв глаза, вспомнила причину: доктор Сативус нанёс обезболивающее и готовил тонкие плоскогубцы. У Пии перехватило дыхание, и она почувствовала неприятное покалывание в напряжённом мочевом пузыре.

Пиа вдруг поняла, что поход в туалет был бы вполне уместной и приемлемой причиной не смотреть, что собирается делать доктор Сативус, но было уже поздно. Пиа подняла глаза, чтобы сказать Аварису, что она идёт в туалет, когда доктор Сативус схватил окровавленный обрубок медицинскими плоскогубцами и резко дёрнул его с коротким, но тошнотворным звуком. Пиа не могла понять, то ли её тошнит, то ли она обмочилась, и ещё сильнее скрестила ноги.

«Как это произошло, если не секрет?» — спросил доктор Сативус, бросая перо и окровавленный комок марли в мусорный мешок.

«Кто-то чуть не переехал нас небольшим дирижаблем», — сказал Аварис. «Пиа оттащила меня в сторону, но моё перо за что-то зацепилось».

Доктор Сативус сглотнул. «Быстро и неприятно. Ой. Это не может быть законно на дороге. Поговорите с администратором на выходе. Мы обязаны составить отчёт об инциденте и травме. Любые детали, которые вы помните, могут помочь».

Когда Пиа вела Авариса в зал ожидания, её позвали в туалет, но Пиа была единственной, кто видел корабль. Он был примерно размером с большой минивэн и ярко раскрашен, словно с цветами или чем-то подобным. Сбоку торчали какие-то детали, и именно они зацепили перо Авариса. Пиа подумала, что это похоже на передвижной цветочный киоск, и написала об этом в отчёте.

Они сели на трамвай до пристани. Пиа знала, насколько изнурительным может быть неразрешённый рефлекс приземления, и поскольку это была её вина, она не пыталась идти быстрее до станции. Живот Пиа был как перекачанная шина, и Аварис несколько раз спрашивал её, не хочет ли она остановиться и найти туалет, но Пиа каждый раз отказывалась. Пиа решила подождать, пока они вернутся на корабль, чтобы сходить в туалет.

Сердце Пиа затрепетало от предвкушения, когда она увидела из трамвая возвышающуюся над причалом конструкцию. Пологий спуск к побережью неприятно тряс мочевой пузырь Пиа, но она видела дирижабль Леди. Стоя в очереди к киоску, Пиа чувствовала себя уверенно. Она обязательно доберётся до туалета на корабле Леди, твёрдо убеждала она себя.

Лифт на верхние этажи находился на уровне земли, когда они подошли. Пиа безучастно наблюдала примерно с двадцати метров, как двери полузакрытого лифта закрылись и начали подниматься. Кто-то наверху нажал кнопку лифта. Ноги Пиа остановились. Это было точно так же, как в её последний день на…

«Нет», — простонала Пиа себе под нос. Всё зависело от того, сядет ли она в этот лифт. Её мочеиспускательный канал начал расслабляться, и от напряжения, и от предвкушения, и Пиа сильнее сжала ноги. Это не должно повториться.


Пиа почувствовала руку на своём плече и искоса посмотрела в кораллово-розовые глаза Аварис. «Пиа, пойдём со мной. Пожалуйста?» — спросила она.

«В киоске клиентам не разрешают пользоваться туалетом», — простонала Пиа, думая, что Аварис вот-вот это предложит.

«Не это», — полубормотала Аварис. «Я знаю одно место».

Пиа хотела сказать «нет» и подняться по лестнице, но последовала за Аварис. На первом уровне дока находилось несколько сараев и закрытых складских помещений, и Пиа с удивлением обнаружила, что Аварис ведёт её к огороженному участку у внешнего угла. Пиа видела такие огороженные участки на других воздушных доках, и они выглядели так, будто кто-то перенёс часть школьного спортивного поля на доки.

Огороженный участок, куда Аварис привела Пиа, был тихим и пустым, а рельсы на земле вели к краю дока. Они остановились у перил причала рядом с проходом, где широкий пирс выступал в воду. Пиа знала, что делать: она поставила сумки, бросилась к воде и подтянула юбку. Аварис прислонился к перилам и рассеянно наблюдал, как Пиа, присев на корточки, совершает контролируемый полёт над водой.

«Что это за место?» — спросила Пиа, вздыхая с облегчением, пока её стремительный поток воды эхом отдавался в воде и плескался.

«Причал», — выдохнул Аварис. «Для людей с крыльями».

Словно подтверждая слова Авариса, из-за угла причала проплыла фигура, замедляя спуск, изменяя угол наклона своих разнородных крыльев, и приземлилась на небольшом участке. Путь этой фигуры привёл её к тому же защищённому участку перил, что и Пию с Аварисом. Всего в нескольких метрах от него человек резко распахнул промежностный клапан своего лётного костюма, раздвинул ноги и тяжело опустился на перила, издав стон и выплеснув поток ярко-жёлтой мочи. Пиа отвела взгляд, когда поняла, что видит пенис незнакомца.

Длинные светло-розовые волосы незнакомца свободно свисали ему на лицо, скрывая его, пока он, сгорбившись, тяжело дышал, и выделения быстро стихали. На человеке был простой серый лётный костюм, который выглядел неудобно тесным, и ветерок доносил запах его пота. Он был немного высоким и полным для Эндины, но самой примечательной его чертой были крылья. Одно крыло было выцветшего бежевого, серого и пыльно-оранжевого цвета. Другое было ярко-красным. Перья были сухими и слегка потрёпанными на вид, слегка дрожали, пока человек тяжело дышал, позволяя себе мочиться.

Пиа изменила положение, чтобы компенсировать падение давления в мочевом пузыре, и её нога поскользнулась. Она ахнула, упав назад, но удержалась, и Аварис наклонилась, чтобы поддержать её плечо. Звук заставил их соседку вздрогнуть.

«Извините за это», — сказала Аварис. Она встала между Пией и незнакомцем, подняв крыло на случай, если ей понадобится скрыть Пию от взгляда незнакомца.

Незнакомец поднял голову над обвисшими крыльями и тупо уставился на Пию и Аварис, его взгляд метался от лица Пии к её вульве, затем к отсутствию крыльев, потом к Аварис. Незнакомец защитно втянул крылья и отвёл взгляд.

«Извините. Я не знал, что здесь будут люди», — быстро сказал незнакомец. У него был низкий голос, и в этом коротком зрительном контакте Пиа заметила андрогинное лицо, широко раскрытые сиреневые глаза и большую грудь в лётном костюме.

«Это я привела сюда свою подругу. Я сама раньше летала, поэтому знала, что это место здесь, и это была чрезвычайная ситуация», — сказала Аварис незнакомцу, пробираясь между ним и Пией.

«Что случилось с твоим крылом?» Пиа не видела лица незнакомца, но тот, казалось, был удивлён.

Аварис рассказала незнакомцу, что произошло, и Пиа наконец-то опорожнила мочевой пузырь после того, что показалось ей вечностью. Она встала, позволяя последним каплям стечь по ногам, и опустила юбку.

«— А это Пиа», — сказала Аварис, расслабив крыло после того, как Пиа закончила.

Незнакомец усмехнулся. «Немного прямо в точку, учитывая обстоятельства», — сказал он, его лицо было розовым, как волосы. «Приятно познакомиться с вами обоими. Меня зовут Нис». Нис не стала прикасаться ладонями — Пиа не возражала, учитывая, чем они обе занимались, — и извинилась, направившись к ряду общественных шкафчиков на краю посадочной площадки. Пиа повела их к лифту.

Когда они вернулись на корабль Леди, Аварис откинулась на диван в совмещённой с гостиной комнате на мостике, пока Пиа заваривала им чай.

«Ты не собиралась постирать свои средства защиты?» — спросила Пиа, сидя на сиденье у радио. Часы на дисплее показывали 11:37.

Аварис покачала головой. «Пена ещё сухая. Если я снова в них пописаю, я их постираю, но пока всё в порядке».

«Хорошо. Если тебе что-нибудь понадобится, спрашивай. Спасибо, что заставила меня пойти на посадочную площадку, кстати», — сказала Пиа. «Я бы не дошла до корабля».

«И под этой юбкой на тебе ничего нет», — зевнула Аварис. Её лицо покраснело, но она, казалось, не могла собраться с духом, чтобы смутиться.

Пиа виновато кивнула. Если бы она потеряла контроль на лестнице, это было бы слишком похоже на её последний день в кейтеринговой компании «Фоксфайр».

«Как ты создала эту турбулентность раньше?» — Аварис заметил изменение в выражении лица Пии и тактично переключился на другую тему. «Или… сделала это?»

Радиостанция прервала объяснение Пии. Звонок поступил с дирижабля Рабба, но на линии был голос Ярроу. У него были вопросы о некоторых местах стыковки на верфи.

«Мне нужно знать к трём», — нервно сказал Ярроу.

«Мы должны быть там к этому времени», — ответила Пиа. «Если нет, ты видела, где Леди припарковала свой дирижабль сегодня утром?»

После звонка Пиа заварила ещё чаю. У них был час до того, как им нужно было уехать, чтобы забрать Мэй и Леди.

____________________________________________

Я чуть не забыла, что должна была сегодня что-то опубликовать! На картинке — очень грубые наброски Ниса/Ниссы, которые я попыталась сделать в новой программе для рисования. Нис — гендерфлюидный футанари, любит ругаться и может быть несколько упрямым и невнимательным. В этой главе Нис — это мужчина, и в этих набросках я попыталась изобразить более женственные позы. Я пытаюсь сделать набросок из этой главы, но мне нужно кое-что почитать, потому что я увлеклась и решила нарисовать ещё и фон. Если у меня получится, я опубликую его между главами, если закончу.

&&

*015*2025-09-04 05:40

Часть 120

Часть 8:

Мэй вышла из магазина с чувством тревоги. Мисс Сомчай и мисс Эбони последовали за ней к двери, чтобы посмотреть на рассеивающийся дым вдали: «Безумный робот» снова нанёс удар. «Я слышала, что это робот, созданный для управления аттракционами на набережной», — сказала мисс Эбони, позволяя мистеру Сомчаю поднять её, чтобы лучше рассмотреть.

«Я видела фотографии», — сказал мистер Сомчай. «Это человек. У них есть крылья».

«У роботов могут быть крылья», — ответила мисс Эбони. С такого расстояния смотреть было особо нечего, поэтому они зашли внутрь, пожелав Мэй хорошего дня. Она добралась до места встречи примерно на пятнадцать минут раньше — рощи ив на окраине делового района. Там была чайная с видом на рощу, где Мэй могла подождать, выпить чего-нибудь и, возможно, сходить в туалет. Недавние дожди сделали пруды и ивы на поле особенно пышными, и пока Мэй любовалась зеленью, матовая чёрная точка бесшумно парила в небе.

Мэй остановилась на тротуаре. «Ты рано», — сказала она вслух. Пиа посадила дирижабль на большой травянистой площадке на краю пруда. Более подходящего места для дирижабля Леди не было, но Мэй это не смущало. Она была одновременно благодарна Пиа за ранний приезд и испытывала тревогу. Мэй откладывала это годами, и вот наконец это случилось сегодня. Мэй пошла по самой длинной тропинке, которую видела, к дирижаблю, сердце бешено колотилось с каждым шагом.

«Я напишу тебе через доктора Мосса», — сказала Алтея, обнимая Дел. Клей пожал Дел руку, плохо её зная, и ещё долго обнимал Элвина. Дел удалилась в тесный дирижабль, прежде чем Клей и Элвин расстались.

Дирижабль доктора Мосса представлял собой небольшое судно, используемое для кемпинга и способное к подводной навигации. Он состоял из совмещённого мостика и кухонного уголка, где хранились ящики с растениями и гидростатическими установками, а также спальной/сидячей зоны с диваном и двумя койками. Ванная комната была крошечной, в узком коридоре от двери наружу, и Дел приходилось складывать крылья, чтобы ею воспользоваться. Она надеялась, что этого не произойдёт.

Дел услышала, как защёлкнулась дверь снаружи, и Элвин сел на диван рядом с ней. Глаза Элвина покраснели, и он схватил дорожную сумку, прижимая её к себе. Дел почувствовала, как корабль тонет, и придвинулась ближе к подруге.

«Хорошо, вы двое», — сказала доктор Мосс. «У меня обычно нет гостей на корабле — по крайней мере, за пределами гидротрубы, — поэтому, прежде чем мы начнём движение, у меня есть несколько правил».

Доктор Кейана Мосс была женщиной средних лет, амфибией, невысокой и хрупкой, с сине-зелёной кожей и тёмно-зелёными волосами, коротко подстриженными «пикси». Она была одета в повседневную одежду: джинсы и футболку с надписью «Университет города Камня».

«Мне нужно, чтобы вы оба молчали, пока я буду двигаться по водным путям к побережью». Доктор Мосс изложила правила техники безопасности и велела им разговаривать с ней в течение следующих трёх часов только в случае чрезвычайной ситуации. Дел и Элвин, укрывшись одеялами, молча играли в карты в течение следующего часа.

Мэй шла по извилистой тропинке сквозь свисающие завесы ивовых листьев, огибая большой пруд и проходя мимо двух меньших. Первый пруд, под которым она прошла, был тенистым и прохладным, и она подумала, что это может быть хорошее место, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Это задержит её как минимум на минуту. Она замедлила шаг, чтобы сделать это, и остановилась, услышав голос. Возможно, она и не послушала, но голос звучал встревоженно.

«Нам просто придётся найти другой путь», — сказал второй голос. Мэй шагнула вперёд и выглянула из-за листьев. В высокой траве завис небольшой дирижабль, раскрашенный разноцветными кристаллами. Боковая часть дирижабля раскладывалась, образуя крытую площадку, которую можно было использовать как палатку или рыночный прилавок. Под ней сидели две фигуры, обе — Эндин. Солнце ярко светило в пространстве между деревом и небольшим дирижаблем, и Мэй могла различить только их очертания. «Посмотрю по дороге домой с работы в эти выходные… Что это было?» Обе фигуры повернулись к Мэй.

«Это частная собственность, мэм», — громко произнёс второй голос. Мэй откинула листья и прикрыла глаза. Две Эндины что-то мыли в в*нне с водой.

Мэй прищурилась, и одна из фигур вышла на солнце. Это был мужчина лет двадцати пяти, без рубашки, с медово-коричневой кожей и прямыми тёмно-каштановыми волосами до плеч, а его крылья были коричневыми с едва заметными полосками на перьях. «Тюльпан?»

Темноволосый молодой человек замер. «Мисс…» Он прищурился. У Мэй заурчал мочевой пузырь. Если она не может спрятаться в ивовых листьях, чтобы справить нужду, она может попросить разрешения воспользоваться туалетом в доме Тюльпан, подумала она. «Мисс Энеко», — сказала Тюлип. Позади него его подруга приподнялась, частично скрытая жёлтым светом палатки. На ней был облегающий комбинезон, верхняя часть которого была завязана вокруг талии. Сверху на ней был либо светлый бикини-топ, либо бюстгальтер. Мэй не могла определить цвет её волос, но они были собраны в высокий хвост, и одно из её крыльев было темнее другого.

«Вы всё ещё летаете для «Быстрых Лётчиков»?» — спросила Мэй. Тюлип кивнула.

«Это клиент?» — медленно спросила подруга Тюлип. Её голос был глубоким и несколько двусмысленным, и Мэй сдержала желание переспросить. Первым голосом был голос подруги Тюлип, тот, что звучал обеспокоенно.

«Да. Та, которая раньше была инструктором по полётам», — сказала Тюлип.

«О», — фыркнула подруга Тюлип и продолжила что-то мыть в в*нне.

«Вы тоже продаёте кристаллы?» — спросила Мэй.


«Да, у нас с подругой есть», — растерянно ответила Тюлип.

«У нас много камней. Хочешь купить?» — вмешалась подруга Тюлип, ополаскивая кристалл и не поднимая глаз. Кристал-Коув был известен своими природными месторождениями минералов. Многие торговцы в туристических местах продавали добытые образцы кристаллов и огранённые драгоценные камни. Продавцам, занимавшимся поиском полезных ископаемых в холмах, требовалась дорогая лицензия. Мэй удивилась, что у Тюлип она есть, но, похоже, они с подругой нашли более чем достаточно образцов, чтобы окупить затраты.

«Мисс Энеко, это моя подруга Нисса…»

«Нис», — поправил Нис, роняя кисть. Нис встал и пошёл.

«Это мой друг Нис. Куда ты идёшь?» — спросила Тюлип, поворачиваясь к Нису.

«Переодеваюсь из этого костюма. Заодно починю застрявшую молнию; неудивительно, что этот тощий мальчишка обмочился в нём», — сказал Нис, выходя из-под ткани палатки. Волосы Ниса были розовыми, а крылья — разноцветными, красно-коричневыми. Они были прекрасны по цвету, но отчаянно нуждались в чистке. Мэй также заметила, когда Нис уходил, что у него нет сальной железы. Нис направился к задней части светло-голубого дома, спрятанного в густой летней растительности.

«У него… э-э… плохой день», — извинилась Тюлип. «Нис обычно самый общительный из нас двоих. Хочешь посмотреть на наши образцы минералов?» — неуверенно спросил он. «В последнее время мы нашли несколько хороших кварцев». «Я просто хотела пописить под ивами, прежде чем вернуться… Это часть вашей территории?» — смущённо хихикнула Мэй. — «Если да, то я могу дойти до туалета, куда иду. Просто откладываю».

Тюлип пожал плечами. — «Понятия не имею. Я сказал это только потому, что испугался. Не возражаете, если я присоединюсь?» Он позволил Мэй оставить сумки на складных стульях, пока они шли под иву, немного развернувшись в разные стороны; они писили вместе не в первый раз, но были не очень хорошо знакомы.

Мэй расстегнула рабочий комбинезон и почти сразу же начала мочиться, пытаясь сдержать поток. Слева от Мэй стоял Тюлип, широко расставив ноги, и подтянул одну сторону своих спортивных шорт. Его крылья задрожали, и он кончил с кряхтением. Звуки прудов вокруг становились всё громче, и это напомнило Мэй о затоплении ангара амфибийного дирижабля «Нилбог».

«Мисс Энеко?» — неуверенно спросила Тюлип. — «Вы всё ещё преподаёте уроки пилотирования?»

Мэй замерла. «Э-э… Уже давно. Почему? Вы же летаете по работе, верно?»

«Да. Это для Ниса. Ближайший человек, который может его обучить, живёт к востоку от Констанции».

«Других инструкторов по полётам нет?» — спросила Мэй. — «Или потому что он…» Мэй вдруг засомневалась.

«Он кто?» — резко спросила Тюлип.

Мэй почувствовала холодный комок в животе, и её член немного сжался в руке. «Частично человек?»

Повисла пауза. Когда Тюлип заговорила, в её голосе не звучала злость. «Вы это заметили?»

«У него нет сальных желёз», — сказала Мэй. «Что… ничего не доказывает, но у всех полулюдей, которых я знала, их нет». Она подумала об Аварисе и ещё о ком-то. Её желудок сначала расслабился, но потом снова сжался, на этот раз от сожаления.

«Инструкторы, с которыми мы разговаривали, считают, что поскольку Нис не является чистокровной Андиной, то… он не может использовать свои крылья», — вздохнула Тюлип. Он резко закончил и встал, вытираясь на воздухе. «Но он может, и он настаивает на тренировках. Если бы ты могла…» Тюлип повернулась через его плечо. «Ого, ты всё ещё собираешься».

Мэй фыркнула. «Я всё откладывала. У тебя есть дирижабль?»

Тюлип поникла. «Да, но Нис хочет летать».

«Нет, я хотела добраться до своей верфи», — вздохнула Мэй. «Сейчас межсезонье. Я не лицензированный инструктор, но могу дать вашему другу несколько основных советов по безопасности и помочь ему составить безопасную программу тренировок».

«Сколько?» — спросила Тюлип.

Мэй встретилась взглядом с Тюлип через крыло. «Сколько… что… ой. Я не беру с вас денег за базовые правила безопасности», — фыркнула она. «Может, принесёте еду для всех?»

«Готово», — задыхаясь, сказала Тюлип. «Вы не против, если я тоже буду ходить на уроки? Обычно мне не удаётся летать с людьми, которые могут за мной угнаться вне работы».

После того, как Мэй закончила и застегнула молнию, она обменялась контактами с Тюлип и забрала свои сумки. Тюлип взволнованно бросилась к дому, чтобы рассказать Нис, а Мэй направилась к дирижаблю Леди.

Мэй подошла к кораблю, чувствуя себя хорошо. Пиа сразу увидела и узнала её, и дверь распахнулась. Мэй глубоко вздохнула и вошла в дирижабль.

Пиа и Аварис встретили Мэй на кухне, попивая чай. Пиа стояла у стойки, а Аварис сидел за кухонным столом, выглядя усталым.

«Ты рано пришла», — сказала Мэй. Она положила все свои покупки из «Кристал Коув», кроме одной, в грузовой отсек. Она поставила на стойку простую сумку, которую ей дала мисс Эбони, пока мыла руки в кухонной раковине. «И я ничего не видела внизу. Ты не нашла кровать?»

«У нас был… инцидент», — сказала Пиа. Мэй заметила повязку на крыле Авариса. «И звонил Ярроу. Он говорит, что в понедельник к нам могут приехать новые гости, а сегодня к трём в верфь прибудет новый дирижабль «Нилбог».

«Инцидент? Что случилось с твоим крылом?» — спросила Мэй.

Пиа и Аварис по очереди описывали произошедшее. Рассказывать было нечего, поэтому рассказ был кратким. Пока они разговаривали, Аварис разглядывала пакет, который Мэй принесла на кухню, и вопросительно посмотрела на Мэй, когда та заметила, что она смотрит.

— Как прошли твои покупки? — спросила Пиа, заваривая чай для Авариса и готовя чашку для Мэй. — Нашла нужные тебе предохранители?

— Нашла всё, что мне действительно было нужно, — ответила Мэй. Она повернулась и достала из сумки простую коробку. — И у меня есть кое-что для тебя. — Она передала Пиа коробку и обменялась тревожным взглядом с Аварисом.

Рация на мостике загремела, сигнализируя о входящем звонке. Пиа поставила коробку и побежала отвечать. Позади Мэй щёлкнул чайник. Мэй налила себе и Аварису свежий чай.

— Как там с посадочным рефлексом? — спросила Мэй, садясь за стол с Аварисом.

— Ещё не решено, — зевнул Аварис. — Лучше об этом не говорить.

— Леди вернулась, — крикнула Пиа в дверной проём кухни. — Я пойду открою для неё грузовой отсек.


Мэй положила голову на руку и вздохнула, глядя на дверь, через которую исчезла Пиа.

«Мы ей это передадим», — сказал Аварис, толкнув Мэй в руку. Рука Авариса была холодной и липкой, но Мэй не отпрянула. «В мастерской отмыли пятна ржавчины?»

__________________________

В этот раз я не забыла! Мои рабочие недели недавно изменились, поэтому я больше не отдыхаю по четвергам, и забыть проще. Я возобновила работу над рисунком, но в конце концов выложу его сюда. Моя новая программа будет только для практики, пока я не освоюсь, и практика почти наверняка будет посвящена голожаберным моллюскам.

*017*2025-09-06 02:26

Хорошие идеи. :3 У меня много планов.

*018*2025-09-18 07:01

Часть 121

Часть 9

Леди загрузила в грузовой отсек поддон с модулями для парения.

«Наверное, поэтому она и привезла свой корабль», — сказала Пиа, попивая чай. «Мы заезжаем в Кроссроуд за ещё одним поддоном».

«Так и думала», — сказала Мэй. Её янтарные глаза упали на коробку на прилавке. Аварис больше не мог этого выносить.

«Пиа, тебе следует открыть коробку», — сказал Аварис.

Пиа моргнула, глядя на Авариса, и взяла коробку. «Что в ней?» Она не стала ждать ответа и осторожно сняла крышку. В солнечном свете из кухонного люка Аварис смог разглядеть слабые очертания пятен ржавчины, когда Пиа подняла первое одеяло. Второе, восстановленное мисс Эбони, выглядело новым, а выцветшие узоры с первого были яркими. «Вы сами это сделали, мисс Мэй?» — спросила Пиа.

Мэй рассказала Пиа, откуда одеяло и чем они с Аварис занимались. Аварис знала большую часть того, что Мэй рассказала Пиа, но одно-два названия были новыми. У Аварис не было времени об этом подумать, прежде чем сработал её рефлекс приземления. Она напряглась в кресле и напрягла мышцы Кегеля. Мэй, не прерывая разговора с Пиа, положила поддерживающую руку на руку Аварис. Аварис была уверена, что Пиа поняла, что она пытается не обмочиться, но оценила старания Мэй.

Позывы утихли, и Аварис вздохнула с облегчением. Желудок и мочевой пузырь были полны после чая, но последний всё ещё был недостаточно наполнен.

«Я расскажу тебе больше за обедом, если хочешь», — сказала Мэй. «Закажем еду на вынос из кафе «Хиахна Шинс» у меня дома? Я угощу». Аварис не могла понять, сколько Пиа знала, но Пиа приняла предложение Мэй пообедать. Они продлили поездку и для Авариса.

«С удовольствием, но, думаю, после сегодняшнего дня мне понадобится поспать», — сказал Аварис, когда вошла Леди.

Дирижабль покинул деловой район Кристал-Коув и направился на север к Кроссроудс. В городе была большая свалка металлолома, где Леди должна была забрать ещё одну партию компонентов дирижабля. Леди и Мэй обсудили редкие детали дирижаблей и начали планировать свою поездку на выставку дирижаблей.

«Наконец-то они назначили дату», — сказала Леди. «Кристал-Коув, то же место, то же время, только через две недели».

«Я думала, они собираются отменить поездку», — сказала Мэй, наушники радиоприёмника были у неё на шее.

Аварис то появлялся, то исчезал из разговора, наблюдая за проплывающими внизу пейзажами. Леди была возмущена тем, что случилось с пером Авариса, и Пиа заверила её, что они с Аварисом подали заявление в медицинский пункт.


«Думаю, это был один из тех глупых туристических продавцов кристаллов», — фыркнула Пиа. Она позволила Аварис опереться на себя. Аварис сонно кивнула, только что допив пятую чашку чая, и, несмотря на кофеин, чувствовала, как засыпает.

Аварис осторожно спустила свою «Лимпет» на каменистый пляж. В отличие от Саойрсе, Аварис заранее продумала, как проникнуть в заброшенный комплекс «Мировых Спящих». Она купила небольшую надувную лодку и провела выходные в Редвотер-Фоллс с Синни, учась управлять ею на Большом Внутреннем озере.

Камни на пирсе были неровными, и Аварис старалась не споткнуться. Прежде чем она успела опомниться, плот надулся и был готов. Она плыла по воде, покачиваясь на волнах и гребя против ветра, понимая, что ей нужно в туалет. Аварис на каком-то уровне понимала, что это очередное воспоминание: как только она доберётся до разрушающегося причала, она споткнётся, ободрает колено и обмочится. Аварис пыталась сосредоточиться, пока разрушающийся причал приближался. Часть её хотела этого, но ещё не время. Она заставила себя проснуться.

С огромным усилием Аварис села, напрягла мышцы и подавила очередной позыв к мочеиспусканию. Она уже давно перестала спокойно ходить в туалет, но ей нужно было быть готовой к тому, что её ждёт обморок, чтобы преодолеть рефлекс. Пиа сжала её плечо. Когда рефлекс ослабел, Аварис заметила, что корабль снижается.

«Мы на Перекрёстке», — тихо сообщила Пиа Аварис. За радио и пультом пилота Леди выразила Мэй скептицизм по поводу использования «конденсаторов потока», что бы это ни было, в старых моделях дирижаблей.

Когда они прибыли на свалку с перечнем запчастей, Мэй сопроводила Леди в офис, взяв с собой список деталей дирижаблей, которые они не нашли в Хрустальной бухте.

Пиа знала, что на свалке есть запчасти для «Лимпетов», а Аварис хотела размять ноги, поэтому они отправились по свалке.

Грунтовые тропинки вели сквозь груды деталей дирижаблей, образуя паутину, которая спиралью расходилась от офиса. Секции Ренуажа на верфи, расположенной ближе всего, были видны остовы, напоминающие лодки, а за ними простирались абстрактные формы кораблей Хамана. Вдали, над организованным хаосом свалки металлолома, на разных стадиях разборки стояли три больших корабля Андины.

Секция Хамана была самой большой, и Аварис и Пиа быстро заблудились. Некоторые дирижабли были целыми, но изношенными, а один был почти новым, за исключением рваной дыры в борту, обнажавшей оба пола. Где-то в недоступном для глаз месте земля сотрясалась от ритмичного механического стука. Ветер поднимал пыль, и запахи гниения, металла, растительности и различных жидкостей, связанных с дирижаблями, пронизывали воздух, щекоча нос Аварис.

«Нам нужно вернуться», — сказала Аварис. «Я не хочу начать кашлять или чихать здесь. Думаю, я…» Она замолчала, когда Пиа повернулась, чтобы посмотреть на неё. «Я готова». Смущение расплылось по её щекам сквозь усталость и предвкушение.

«Мы почти на месте», — сказала Пиа. «Тебе что-нибудь нужно для твоей собачки-прилипалы? Я могла бы поискать тебя и догнать на обратном пути».

Аварис покачала головой. «Спасибо, но мне не нужны никакие детали или что-то ещё. Я просто пытаюсь не заснуть». Даже если рефлекс не исчезнет, Аварис с нетерпением ждёт сна.

«Тебе ещё что-нибудь нужно? Вода? Влажные салфетки?» Пиа оглянулась на развилку. Аварис не знала, куда идти, как и Пиа.

Лекарства и упражнения Кегеля, которые принимала Аварис, помогали: она была удивлена, что может стоять прямо и ходить без недержания. «Инструкции, может быть?» — засмеялась она, стараясь не надавливать на мочевой пузырь.

«Это было бы здорово», — сказала Пиа, краснея. Пыльная тропинка была утоптана и не оставляла следов, и Аварис узнала обе тропы. Они шли по кругу во время своей прогулки, поэтому Аварис узнала большую часть окрестностей.

В ногах Аварис зародилось тихое помутнение. Она огляделась и нашла небольшую тропинку. Она заметила её, когда они проходили мимо, подумав, что это хорошее уединённое место. Аварис пошла по тропинке, стараясь не пошатнуться.

«Где ты… уже пора?» — спросила Пиа, спеша за Аварис.

Аварис ахнула: «Да». Осознание того, что облегчение так близко, только усиливало её отчаяние. Ей нужно было лишь сдержаться, пока не сработает рефлекс, и это скоро произойдёт. Тропинка вела к небольшой поляне, затенённой разросшимися деревьями аварис, растущими в котловине между двумя холмами. Деревья, прораставшие сквозь остов старого дирижабля, создавали тень. Аварис хотела сесть или о что-нибудь опереться, но времени не было. Она, шаркая ногами, вышла на середину поляны, приподняв юбку одной рукой и откинув в сторону защитную одежду другой. Она расслабилась, позволив желанию взять верх.

«Вот ты где», — раздался голос Леди. Аварис вздрогнула и тут же, неловко кряхтя, обрушила на землю поток воды. «О». Леди остановилась и встала рядом с Пией, пристально глядя на неё. «Секунду». Она повернулась и побежала вверх по тропинке.

«Помогает?» — спросила Пиа, наклонившись достаточно близко, чтобы поймать случайные капли, пока поток не выровнялся в узкий, напорный ручеёк, изгибающийся над влажной землёй.

Аварис кивнула и простонала: «Да».

Леди вернулась, когда Пиа отступила назад, застенчиво помахав рукой. Аварис помахала в ответ. «Что вам нужно, Леди?» — выдохнула она.

«Мне уйти, пока вы… э-э… не закончите?» Глаза Леди расширились. «Или я могу остаться?»

«Если ты не будешь плохо отзываться о Ярроу, можешь остаться», — сказала Аварис.

Леди улыбнулась. «Это так важно для тебя? Вы с ним…» Она помолчала. «Друзья для свиданий? Или пара?» Аварис хотелось рассмеяться, но она не хотела быть невежливой с Леди, да и её перенапряжённые мышцы живота всё равно слишком болели.

Заговорила Пиа, фыркнув: «Леди, Ярроу — гей».

«Правда?» — спросила Леди.

Пиа замялась. «Ну… он всё равно не интересуется женщинами. Он с Циан», — сказала Пиа. Аварис расслабилась и позволила ей продолжить разговор. Леди вопросительно посмотрела на неё. «Циан — мой брат». Так Пиа объясняла приезд Циан. Аварис подумала, что она звучит убедительно, но у Аварис никогда не было братьев и сестёр.

«У тебя есть брат или сестра?» Леди, казалось, была заворожена непрерывным потоком мочи Аварис. Аварис была слишком измотана, чтобы смущаться, и ей нравилась Леди, если не считать того, как часто та подшучивала над Ярроу.

«Синий мальчик?» — спросила Пиа. — «Ты встретила его на фестивале Лисьего Огня?»

«Ах, тот высокий», — сказала Леди. — «Извини. Я плохо запоминаю имена».

Мочеиспускание Аварис резко прекратилось. Она спустила юбку, прежде чем незаметно натянуть защитную накидку обратно.

«Ого! В прямом смысле», — запыхавшись, сказала Леди Аварис. — «Тебе, должно быть, стало лучше после этого. У меня есть просьба…»

«Ты можешь посмотреть ещё раз, если будешь хорошо относиться к Ярроу», — вздохнула Аварис, стараясь не зевнуть.

Леди оживилась. «Я, конечно, воспользуюсь вашим предложением, но я последовала за вами сюда не поэтому. Я хотела спросить, не могли бы вы вернуться на корабль и сказать Мэй встретиться со мной в секторе Ренож. Она ищет один компонент с прошлой осени в одном из списанных кораблей. Скажите ей, чтобы она взяла с собой свой набор инструментов».

Леди подмигнула Аварис с земли, пока Пиа уводила ховер-плот с свалки, но никак не показала, что только что наблюдала, как Аварис опорожнила мочевой пузырь на земле. Аварис прислонилась к перилам, слегка сместилась в, как ей казалось, незаметную позу и излилась в защитный слой. Поток свистел и брызгал, обжигая пах, пока пенный защитный слой не отвёл его прочь.

«Я думала, ты ещё не закончила», — заметила Пиа. «Ты что, дважды опорожняешься, как Азри всем говорит?»


«И ещё… боязнь сцены, наверное? Леди была действительно…»

Пиа покраснела, но улыбнулась. «Ей это понравилось. Ты не против?» Корабль Леди представлял собой чёрный продолговатый силуэт на краю свалки.

Аварис кивнула. «Да. Не знаю, предпримет ли она что-нибудь по этому поводу, но, может быть, она перестанет так сильно давить на Ярроу».

Пиа помогла Аварис спуститься с плота, и они приблизились к кораблю Леди. Она поняла, что Аварис чувствует себя намного лучше; она издавала облегчённые стоны, когда думала, что Пиа её не слушает. Она остановилась перед дверью после того, как Пиа подошла.

«Нужна помощь?» Ступенька была невысокой, но Пиа протянула руку.

Аварис согнула колени, расправила крылья и выпустила струю мочи в защитный плащ, устанавливая зрительный контакт с Пией. Расслабленная улыбка на её лице заставила сердце Пии затрепетать.


Пиа передала сообщение Леди Мэй, пока Аварис пошла в в*нную.

«Она… э-э…» — спросила Мэй снаружи корабля. Она остановилась, собралась с духом и приняла почти профессиональный тон, как в свои дни инструктора по полётам. «Она справилась со своим рефлексом при посадке?»

Пиа кивнула, чувствуя, как краснеет её лицо. «Имейте в виду, Леди была там. Она может упомянуть об этом. Извините за это».

Мэй ушла, а Пиа помогла Аварис постирать пену от её «защитного» костюма. Несмотря на то, сколько пены Аварис в него вылила, материал не провис и не капал в стиральной машине, пока Пиа её не включила. Быстрое полоскание и отжим сделали пену сухой и лёгкой. Это заняло всего пятнадцать минут, и как только Аварис надела костюм, Пиа проводила её в одну из гостевых спален, где она проспала следующие два с половиной часа.

_______________________________

Я не думала, что всё так получится, но так получилось. Я прикрепила карту; Все шрифты отличаются от тех, что я использовал в своей старой программе, а это значит, что мне придётся внести серьёзные изменения в карту. Частично прозрачный синий цвет обозначает подземные ходы и полости, используемые амфибийными и водными обитателями континента. «Сиетчи» на Арридаморте — это в основном или полностью подводные поселения, тогда как «вимы» имеют значительные участки среды обитания, не затопленные водой.

&&

*019*2025-09-27 07:01

Это картинка к 7 главе! Опоздал всего на месяц, и я назвал её «гл. 8». Ой.

ОБНОВЛЕНИЕ: Добавлен исправленный файл. Спасибо Orange Clippy за помощь, предложения и поддержку!

&&

*021*2025-09-27 09:31

Спасибо!

*022*2025-10-02 17:20

Часть 122

Часть 10

«Три хрюканья в штанах, тарелка горячего воздуха, корзина бабушкиного завтрака и замените быка на жабру, понятно», — сказал Беллис, что-то записывая в блокнот. «Уровень остроты?» Шины Хайахны регулировали уровень остроты по звёздочкам: четыре для мисс Энеко, одна для Пии и две для третьего заказа. Беллис ещё раз проверил заказ, чтобы подтвердить.

Мисс Энеко поблагодарила Беллиса, и они закончили разговор. Беллис соскользнул с высокого стула у стойки и отнёс заказ на кухню.

Беллис был невысоким и коренастым, с гладкими, пернатыми крыльями чёрного дрозда и золотисто-коричневыми волосами до груди, собранными в свободный хвост. Он носил свой фартук мойщика посуды на поясе поверх нового серого ресторанного фартука.


На кухне молодая женщина из племени Эндин с коричневыми полосатыми крыльями крапивника жарила на гриле, а молодая женщина из племени Грисдерм нарезала овощи. Их звали Эритрониум, сокращённо Эрит, без фамилии, как это принято у Эндин, и Крина Далка. На них были такие же новые серые фартуки, как у Беллис, и Эрит принимала заказ, когда Беллис протягивала его.

«Кри, Эрит, вы видели Хелли?» — спросила Беллис.

«Она только что подъехала», — сказала Крина. Она стояла лицом к заднему окну, которое выходило во внутренний двор между рестораном и домом Беллиса и Хелли. Окно было слишком высоко, чтобы Беллис мог заглянуть внутрь без стремянки, поэтому он перешёл к кухонной двери. Их дирижабль, старый, похожий на таблетку, «Эндин», завис над квадратным участком тротуара. Он заметил движение у задней двери.

«Вы уже видели Иша?» — спросил Беллис у двух других.

«Он сейчас на работе», — сказала Эрит. «Он на переднем плане?»

Беллис улыбнулся. «Если только кто-нибудь из вас не захочет там быть».

«Пропускаем», — хором ответили Эрит и Крина.

Беллис повесил свои фартуки и поприветствовал Иша, направляясь из ресторана к Хелли.

В одной из свободных спален дирижабля Леди Аварис сидел на кровати. Несмотря на то, что полностью чёрный корабль был дирижаблем мечты Хотблэк Дезиато, простыни и мебель в спальнях были разноцветными и не сочетались друг с другом. Простыни, на которых спала Аварис, были розовыми с замысловатым узором из тюльпанов Эндин. Наволочка была пастельно-зелёной с розово-жёлтым мультяшным медведем. Приятный полумрак комнаты приглушал цвета. Аварис откинулась назад и закрыла глаза.

«Что случилось с её волосами?» Аварис узнала голос: молодой, женский и полный тревоги. Это ранило Аварис. Это была её бывшая лучшая подруга, Аалис. Аварис понимала, что это сон, но не могла остановить прокручивание воспоминаний.

«Мисс, пожалуйста…» — тихо сказал доктор Ток. «Я не прошу вас уходить, вам просто нужно подождать…»

Аалис резко ответила: «Позвольте. Мне. Увидеть. Её».

Аварис открыла глаза. «Аалис?» Комната была светлой, и над ней висела тень.

«Это Пиа», — поправила тень. Мозг Аварис пришёл в себя, и её глаза привыкли к яркому свету. Это была Пиа. «Мы здесь. Мэй и Леди отнесут твои вещи в магазин».

Пиа проводила Аварис из корабля Леди в магазин. Ярроу был на связи по рации, когда они вошли.

«Мисс Аварис», — обеспокоенно сказал Ярроу. Мэй рассказала ему об инциденте в Хрустальной бухте, и взгляд Ярроу остановился на повязке. «Как твоё крыло?»

«Оно начинает болеть», — вздохнула Аварис. «Хотя врач на медицинском пункте дал мне обезболивающее».

Снаружи корабль Леди поднялся в воздух, опережая шаттл Мэй. Аварис заметила вспышку тревоги в глазах Ярроу, когда увидела, что Мэй уходит. Пиа тоже это заметила.


«Если ваш дирижабль прибудет до мая, я смогу вам помочь», — сказала Пиа. «Вы с Сайем обедали?»

Ярроу огляделся, вероятно, в поисках Циана, но не увидел их. «Мы обедали с мисс… с Саойрсе и Раббом».

Пиа улыбнулась, и Аварис почувствовала, как уголки её губ приподнялись от того, что Ярроу пренебрёг формальностями. Аварис подумала, что Пиа может что-то сказать по этому поводу, но она этого не сделала.

«Там, где Сай?»

Ярроу кивнул. «Они смотрят фильмы».

Пиа посмотрела за спину Ярроу. Для Аварис это были стопки и коробки с бумагами, но Пиа удивилась. «Как долго вы работаете?»

«Около двух часов. Мы пробыли у Рабба дольше, чем я думала».

Пиа фыркнула: «Всего два часа? Ты быстро работаешь!»

«Спасибо, Пиа», — сказал Ярроу, краснея от гордости. «Как ты думаешь…» — вдруг он выглядел виноватым. «Как ты думаешь, мисс Мэй даст мне выходной, когда прибудет мой корабль?»

«Не могу сказать наверняка, но, вероятно, да», — сказала Пиа. «Спроси. Если нет, она будет ожидать от тебя работы всего час-два. Ты уже многого добилась».

Оставив в магазине несколько пончиков, оставшихся с утра, для Ярроу и Циана, Аварис вместе с Пией отправилась на свой корабль. Её снова охватило желание сходить в туалет, и после такого количества кофеина она снова захотела пить. Пиа несла сумки Аварис и, пролетая мимо, остановилась, чтобы оглянуться.

«Это, должно быть, корабль Ярроу!» — объявила Пиа, когда тот пролетел над ней. Она помахала рукой.

Дверь дирижабля кузины Саойрсе открылась. Из него вышла Саойрсе в розовой толстовке. Она поспешила к Пиа и взяла у неё сумки, поцеловав её в щёку. «О, что ты принесла?»

«Это вещи Авариса из Хрустальной бухты». Она поменялась сумками с Саойрсе. «Эта моя. Я купила тебе удобные сандалии и приберегла пончик». Саойрсе снова поцеловала Пиа, на этот раз в губы, и Пиа ответила ей поцелуем.

«Может, подождать, пока ты их примеришь?» — спросила Саойрсе.

Пиа покачала головой. «Нет, ты можешь примерить их позже. Корабль Ярроу здесь. Мне нужно проводить Ави домой и помочь с ним».

Саойрсе наконец заметила Авариса, и её лицо покраснело. «О, привет, Ави. Как пёрышко?» Глаза Саойрсе, цвета ореха и зелёного, заострились, и она понюхала воздух. «Хочешь посмотреть с нами какие-нибудь глупые научно-фантастические фильмы? Потом я провожу тебя домой».

У Аварис пересохло в горле, она чувствовала усталость и головокружение. Она приняла приглашение.

Дирижабль Ярроу, изящная модель Хамана под названием «Лимулус», опустился на край двора, куда Пиа указала рукой. За ним буксировался небольшой десантный корабль. Саойрсе помогла Аварис забраться на дирижабль кузена, а Пиа отправилась встречать новоприбывшую.

Мисс Энеко, Майра, или просто «Мэй» или «Мисс Мэй», вошла в кафе «Хиахна Шинс» в половине четвёртого в своём рабочем комбинезоне. Её причёска и макияж, как обычно, были безупречны.

«Мисс Мэй», — сказала Хелли, встречая Майру у стойки. «Кто третий?»

«Можете угадать?» — спросила Майра, доставая кошелёк, чтобы расплатиться за еду.

Хелиантус, или просто Хелли, облокотилась на стойку, задумавшись. Она была Эндин и ростом почти два метра — чуть ниже Майры. Её крылья плавно переходили от жёлтого цвета сверху к тёмно-серому снизу, а её длинные до пояса тёмно-рыжие волосы были заплетены в свободную косу, перекинутую через плечо. У неё были высокие скулы, которые смутно напоминали Аварис, но тёмные глаза Хелли были круглее, лицо — более румяным, а волосы — волнистыми, в то время как у Аварис они были более кудрявыми. Муж Хелли, Беллис, называл её «элегантной» и «стройной», и она любила его за это, но ей казалось, что она выглядит вытянутой и долговязой. Она компенсировала это, надевая многослойную одежду и надев под новый фартук розовую рубашку с пышными рукавами.

«Я бы сказала, что это Азри в это время суток, но… Аварис», — уверенно ответила Хелли. «А Беллис сказал, что Азри и двое её старших детей зашли поесть перед началом книжной ярмарки. Ты идёшь?»

Майра прикусила губу. «Мне нужно вернуться на верфь. Где она?»

«В двух кварталах отсюда. Если хочешь зайти поздороваться, я подержу твою еду в подогревателе несколько минут», — предложила Хелли.

Майра обошла квартал. Сначала она увидела Зинду, вторую по старшинству из четырёх приёмных детей Азри. Зинде было пятнадцать, и она была Амфибийной. Она почти выглядела как человек со своей однотонной бежевой кожей и зеленовато-каштановыми волосами, за исключением того, что её бледные глаза, казалось, светились на солнце. Как и другие сотрудники, Зинда была одета в ярко-жёлтую футболку с символикой книжной ярмарки. Зинда помахала рукой и подошла, увидев Мэй.

«Привет, Мэй. Ищешь маму?»

«Да. Привет, Зинда», — сказала Мэй. «Как проходит книжная ярмарка?»

«Книги есть, ярмарка», — сказала Зинда, пожав плечами. «Я здесь в основном из-за скидки для волонтёров. Мама на кассе в палатке перед магазином растений».

Мэй поблагодарила Зинду и ушла. По пути она встретила старшую дочь Азри, Деллу, которая была занята тем, что помогала кому-то найти книгу, но всё же улыбнулась и помахала Мэй.

Азри стояла у кассы в палатке, полной книг, и протирала своё рабочее место салфеткой от Хячны. Она не была занята, поэтому обошла складной стол, служивший ей стойкой, чтобы поприветствовать Мэй. Азри была невысокого роста, всего по грудь выше Мэй, у неё была тёмно-бирюзовая кожа и тёмно-зелёные волосы до подбородка. На ней была рубашка сотрудника книжной ярмарки поверх забрызганных краской джинсов.

«Ты взяла одеяло?» — спросила Азри.

Мэй кивнула. «Мы с Пией поговорим об этом за обедом в кафе «Шинс» Хайахны. Хелли сказала мне, что ты сегодня здесь». Мэй рассказала Азри о том, что происходило, и ушла меньше чем через пять минут, планируя забрать Азри с пристани в пять пятнадцать.

«Белли? Привет, Беллис?» Хелли заглянула в в*нную, где Беллис стояла без рубашки, беспокойно перепрыгивая с ноги на ногу. «Мэй будет здесь через несколько минут. Что ты хотела у неё спросить?»

Хелли и Беллис стояли у стойки, когда вошла Мэй. Беллис, сидя на стуле, не теряя времени, задал свой вопрос.

«Ну… вы могли бы. Было бы замечательно, но вам не обязательно», — сказала Мэй.

«Кто там будет?» — спросила Хелли.

«Я и Азри, для начала. Пиа и Саойрсе, возможно, Сай и Ярроу, Аварис, и кузина Саойрсе, может быть, заглянет, но она не будет участвовать».

Беллис кивнул, скрестив ноги. Хелли нежно положила руку ему на спину, её пальцы скользнули между его перьями, касаясь кожи. «Я распланирую на десять человек».

Мэй пришлось уйти, и она извинилась, поблагодарив Беллиса, Хелли и Иша. Беллис был благодарен: у него начало подтекать. От его напряжённого мочевого пузыря исходил горячий холод, и он с радостью позволил Хелли вывести его на улицу через боковую дверь, пока Иш обслуживал следующего клиента.


— Куда мы едем? — спросил Беллис. Хелли отвернулась от задней двери и направилась в огороженную зону для курения. Хелли припарковала их машину чуть ближе к ресторану, чем обычно, спрятав калитку в небольшой огороженный квадрат.

Зона для курения была пережитком прежних владельцев дома и ресторана. Никто из сотрудников ресторана не курил, поэтому это место служило частной зоной отдыха на открытом воздухе. Вокруг неё росли различные цветущие кусты, а пара установила качели-скамейку.

Беллис сел на скамейку, пока Хелли тихо закрывала калитку. Он шарил штанами по пути к качелям, и, расстегнув их, помочился на сиденье и сел, разбрызгивая капли на землю. Наблюдая за ним, Хелли сняла фартук и спустила штаны. Она перекинула их через спинку скамейки и села рядом с Беллисом, наблюдая, как он изо всех сил пытается удержаться. Беллис долго рассматривал её с ног до головы, его взгляд задержался на её длинных ногах и аккуратно подстриженных лобковых волосах.

«Ты ждёшь приглашения?» — Беллис попытался говорить соблазнительно, но получилось отчаянно, почти жалобно. Он попытался изменить тон: «Если так, считай себя приглашённым».

«На вечеринку в твоих штанах?» — фыркнула Хелли, наклоняясь. Она поцеловала его, её рука скользнула ему на колени. «Откинься назад».

Беллис откинулся на скамейку, раздвинул свои короткие ноги и позволил крыльям коснуться листьев за скамейкой. Хелли оттянула штаны, сжала его пенис, и он наконец кончил, громко шлёпнув им по полу. Хелли заставила их мягко покачиваться на качелях.

«Ты сдерживался с… часа дня вчера?» — небрежно спросила Хелли. Беллис кивнул. Примерно через десять секунд он почувствовал облегчение и вздохнул. Другая рука Хелли исследовала его соски и живот.

«Не так быстро, Хелс», — сказал Беллис, извиваясь. Его член распух примерно на пять сантиметров, подёргивался и ещё больше набухал, пока Хелли стимулировала его правый сосок.

«Ты можешь кончить сейчас, если хочешь», — прошептала Хелли на ухо Беллису. «То, что мы пытаемся, не значит, что ты должен делать это внутри меня каждый раз, глупый, сексуальный мужчина». Она поцеловала Беллиса в шею, и он тихо застонал. Его оргазм приостановился, и Хелли принялась за дело.

###

Вроде как повторное знакомство Хелли и Беллиса. Они нечасто бывали в Чикаго, поэтому вот их фотография.

Обновление: Возникли проблемы с вставкой, загрузила PNG-файл.

&&

*023*2025-10-17 04:02

Часть 123

Часть 11

Высокая, оранжевокожая женщина из амфибийного подразделения, разговаривавшая с Пией, была той самой, с которой Ярроу познакомился, работая за стойкой в тот день, когда он и мисс Мэй посетили ангар амфибийного дирижабля Нилбога: мисс Аалис.

«О, знаете, подруга из школы», — сказала сотрудница амфибийного подразделения. Она повернулась к Ярроу, и её лицо озарилось, когда она узнала его. «Мистер Ярроу! Как дела?»

Женщина из амфибийного дирижабля Нилбога пробыла там около получаса, помогая Ярроу и Пиа припарковать дирижабль Ярроу и прицепить его. Она подтолкнула Ярроу предложить первое место, которое ему пришло в голову: смотровую площадку, где он и Циан стояли в ночь фестиваля. С этого места открывался потрясающий вид на долину, и если бы ему здесь не понравилось, у Ярроу был список других мест, куда он мог бы переехать. Подключить воду и электричество было легко, и прежде чем он успел опомниться, он уже вернулся в магазин и разговаривал с мисс Мэй. Она принесла поздний обед для себя, Пии и Авариса из кафе «Хиахна Шинс». Как и предложила Пиа, мисс Мэй дала Ярроу выходной до конца дня.

«Ты ел что-нибудь из шкафа?» Мисс Мэй хранила в своём фургоне запас сушёных, консервированных и полуфабрикатов на случай чрезвычайных ситуаций. Она попросила его записать, что он ел, чтобы потом пополнить запасы, но Ярроу ничего не ел. Ярроу почувствовал странную гордость за то, что устоял перед искушением, но искушением чего? Сделать что? Поесть? Ярроу размышлял об этом, собирая вещи для своего импровизированного лагеря в магазине.


«Значит, ты пытаешься произвести хорошее впечатление, демонстрируя, как долго можешь мочиться?» — спросила Хелли. Она подняла ногу, поставив ступню на скамейку рядом с Беллисом. Она выгнула бёдра и подтянула внешние половые губы, чтобы направить струю. Это ощущалось как жар на члене Беллиса, набухшем и пульсирующем, длиной около семи сантиметров. Он размеренно мастурбировал, наблюдая за вагиной Хелли. Она была компактной и миниатюрной, с маленьким клитором и розовыми внутренними половыми губами.

«Да», — проворчал Беллис. «Мы ещё не…» Он повернулся на скамейке, и Хелли ласково усмехнулась. Прожив с Беллисом двенадцать лет, он знал, что она чувствует, насколько он близок к оргазму.

«Мы ещё не… Это правда», — сказала Хелли. Она перестала мочиться и опустила ногу на пол, наклонившись над мужем. Рука Беллиса ускорилась, и она подбадривала его, слегка стимулируя его соски. «Чем быстрее ты кончишь, тем быстрее…»

Беллис кончил, направив струю прямо на грудь Хелли. После первоначального слабого оргазма, стекающего по его яичкам, Беллис дёрнулся и выстрелил струёй на грудь Хелли, едва не задев её волосы. Хелли откинула волосы назад и подождала, пока Беллис закончит, чтобы осмотреть её рубашку. Спермы было много, но последующие извержения ограничивались одеждой и нижним бельём Беллиса.

«Похоже, нам обоим нужно переодеться», — задыхаясь, проговорил Беллис.

«Я же сказала, что принесу продукты», — сказала Хелли. «Мой фартук это прикроет». Беллис наблюдал, как она надевает штаны, и вытер излишки жидкости с её рубашки на свою, прежде чем она завязала фартук. Хелли была права: фартук почти идеально прикрыл брызги спермы.


Беллис вышел из зоны для курения вслед за Хелли. Он стоял спиной к ресторану, не в непристойном тоне, но скрывая следы жидкости на одежде. Хелли похлопал себя по ягодицам и направился к моторной лодке за коробкой с продуктами.

Когда он вышел из моторной лодки, Ярроу заметил что-то синее. Циан встретил его у мусоросжигателя.

«Как вам фильм?» — спросил Ярроу, когда они шли к смотровой площадке. Он был рад показать Циану свой новый дом; «Лимнулус» был полностью обставлен, что было хорошо, потому что у Ярроу были только рюкзак и подушка.

«Он был…» — Циан глубоко вздохнула, открыла рот, сделала паузу, а затем снова замолчала, задумчиво глядя на него. — «Запутанный. Завтра пойду посмотрю его ещё раз, и Рабб обещал всё объяснить».

Через пять минут они подошли к кораблю Ярроу на смотровой площадке.

«Он действительно похож на мечехвоста», — сказала Циан. Ярроу провёл все стандартные тесты для первого подключения «Лимнулуса», и тент был поднят. Судно имело каплевидную и округлую форму, почти как «Эндин», с овальными окнами и крытой открытой «палубой для отдыха» наверху. Тент был большим, и когда он был сложен над кормой, он окончательно приобретал сходство с «Лимнулусом». Цвета внешней оболочки были светлыми и насыщенными: бледно-зелёные горы внизу плавно переходили в более светлые зелёные, а небо представляло собой волнообразный узор из различных оттенков светло-голубого. «Ави придётся гулять по утрам где-нибудь в другом месте», — заметил Циан, поднимаясь на небольшой причал.

«Она чуть не упала здесь?» — спросил Ярроу, доставая свой новый ключ. У «Лимулуса» была небольшая веранда с откидными кронштейнами на стене, предназначенными для размещения цветочных горшков или других подобных предметов.

«Да. Радиовышка находится на таком же расстоянии от «Лимпета», но там не так весело мочиться», — сказал Циан.

Ярроу покраснел, пропуская Циана вперёд. «Кстати, вы проводили мисс Аварис… лечение?» Он упрекнул себя за ревность, которую испытывал к Аварис; В соответствии со своей склонностью к перфекционизму, Ярроу почитал об Аварис, когда получил задание доставить ей документы об аннулировании её имени его юридической фирмой. Он знал, что с ней случилось, и что моча Циан может заживлять солнечные ожоги и осветлять шрамы, но Ярроу хотел бы иметь повод для того, чтобы Циан мочилась на него каждый день. Он покраснел, когда понял, что подумал об этом осознанно.

*Ну, ты же занимался сексом с Циан несколько раз,* — саркастически произнёс бунтарский голос в глубине его сознания. *Почему бы тебе не спросить?*

Ярроу стоял в открытой гостиной, наблюдая, как Циан осматривает кухонный уголок и пульт управления самолётом. «Я немного помочился на полотенце и приложил его к её шраму. Кстати, когда я шёл сюда, мне захотелось в туалет, так как мы обычно делаем это здесь». Циан имела в виду смотровую площадку. Они прошли мимо лестницы на второй этаж и открыли дверь спальни. Ярроу заметил, как Циан ёрзает, прижимая ноги друг к другу, когда они заглядывали в спальню. Комната была маленькой и узкой, с полками в шкафу, встроенным столом и узкой кроватью под окном. На кровати лежали разноцветные простыни с геометрическим узором от дирижабля «Нилбог», а в стену были вмонтированы прикроватные часы, мигающие в 00:00.

«Это та комната, в которой ты сказал, что я могу спать?» — спросил Циан, его лицо покраснело, когда он повернулся к Ярроу. Ярроу кивнул, чувствуя, как краснеет, когда выражение лица Циана озарилось. Он крепко обнял Ярроу, обрадованный. «Мне очень нравится! И она рядом с в*нной!»

«Ты и так спишь рядом с в*нной у Пии», — сказал Ярроу, но улыбался. Он ещё не принял душ; он обнаружил, что в душевой в магазине есть горячая вода, но он так долго спал этим утром, что у него не было времени. Он как можно аккуратнее причесался и умылся в раковине, но никак не мог избавиться от лёгких, непослушных волн на волосах после сна. Ярроу открыл рот, чтобы что-то сказать о принятии душа, и Циан плюхнулась на кровать, разминая свои длинные конечности.

Ярроу заметил, что промежность Циан немного распухла под юбкой, и постарался не смотреть. Ярроу покинул корабль Рабба, потому что знал, что она и Саойрсе чувствуют его сильное возбуждение. И ему нужно было вернуться к работе, твёрдо сказал себе Ярроу. Это был один из тех случаев, когда он был благодарен за свой маленький пенис: эрекцию было легко скрыть под слоями одежды. Она постепенно утихла, пока Ярроу разбирал и сортировал документы мисс Энеко, но не исчезла полностью. Она постепенно возвращалась, пока они с Циан шли.

«Ну… да, но это ближе». Циан встал с кровати. «Это хорошо, потому что мне нужно в туалет, а тебе нужно кое-что сделать».

«Что мне нужно сделать?» — спросил Ярроу. Он был слишком возбуждён, чтобы задавать сложные вопросы, и слишком возбуждён, чтобы стыдиться этого. Циан прижал бедро к эрекции под штанами Ярроу и почувствовал что-то и у Циана. «Ах, вот это», — сказал Ярроу, касаясь груди Циана.

«Хочешь, я пописаю на тебя на кровати или в душе?» — спросил Циан. «У меня сейчас начнёт протекать».

Сердце Ярроу заколотилось. Он быстро принял решение. В конце концов, ему ещё нужно было проверить стиральную и сушильную машины.

Тюлип закончил собирать снаряжение для поиска полезных ископаемых и застегнул небольшой дирижабль, прежде чем оставить его в семейном ангаре на вечер. Когда он вошёл в гостиную на первом этаже, там сидел Нис на диване, слушая радио и работая плоскогубцами над молнией лётного костюма. Костюм был ему мал; он был на полголовы выше Тюлипа, и хотя костюм был свободен на том парне, Ярроу, Ярроу был лишь немного выше Тюлипа. Тюлип был удивлён, что Нис смог в него влезть.

Нис сидел в пижаме, волосы были собраны в тугой хвост, чтобы не мешали. На нём не было бюстгальтера, и, вероятно, не было и нижнего белья. Тюлип не смотрел; ему это было не нужно. Он знал Ниса почти двадцать один год, с их первого дня в начальной школе Джорджа Авокадо, и их отношения пережили даже неудачную попытку завязать романтические отношения в подростковом возрасте.

«Эри дома», — зевнул Нис, поднимая взгляд.

«Видел», — сказал Тюлип. Он встретил свою сестру в ангаре, примыкающем к их дому, и помахал ей рукой, когда она припарковала свой крошечный, но ярко раскрашенный старый корабль. У семьи Тюлипа было много места: его отец был врачом, а мать работала старшим партнёром в единственной юридической фирме семьи Эндин в Арридаморте, обычно работая удалённо из домашнего офиса. Их дом был огромным и почти бруталистским, состоял из квадратных сегментов, построенных местным конструктором дирижаблей за десятилетия до того, как семья Тюлипа переехала в Кристал-Коув. «Мне удалось уговорить мисс Энеко взять уроки пилотирования», — выпалил Тюлип.

«Сколько?» — вздохнул Нис, пытаясь выглядеть безразличным, но тут же покраснел и побледнел. Он не хотел питать ложных надежд, понял Тюлип.

«На самом деле, она не хотела брать плату», — сказал Тюлип. «Она сказала, что научит тебя технике безопасности и поможет составить программу тренировок для укрепления крыльев. У неё нет лицензии, но она дала мне несколько полезных советов и рекомендаций, и я думаю, она сможет тебе помочь».

Нис медленно кивнул, его выражение лица стало мрачным.

«Я пойду с тобой», — поспешно добавил Тюлип. «Я принесу обед всем на работу к Эри». Тюлип последние три часа планировал, что скажет Нису, и ничто из этого не звучало так хорошо, как в его голове, пока он ополаскивал и чистил найденные минералы. Он вздрогнул, когда Нис положил руку ему на плечо.

«Я не сержусь, Тюлип. Просто устал», — сказал Нис, пытаясь улыбнуться. «Я два с половиной часа возился с этой дурацкой молнией, и у меня болит голова. Спасибо».

Нис поднялся по лестнице на верхний этаж, осторожно держа лётный костюм.

«Куда ты идёшь?» — с любопытством спросил Тюлип. Обычно, когда у Ниса болела голова, он хотел вздремнуть, но его комната находилась на противоположной стороне подвала, в конце длинного коридора.

«Это лётный костюм твоей сестры», — сказал Нис. «Она позвонила, что стирает рабочую одежду, и я подумал, что ей, возможно, захочется постирать этот костюм».

По пути в прачечную Нис встретил на кухне мать Тюлип, Лилиею. Она варила кофе, доставая оборудование из своей домашней кофеварки.

«Добрый день, Нисса», — сказала Лили, доставая вспениватель и размахивая им, как бариста. «Хочешь кофе? А Тюлип?»

«Привет, мама», — устало ответил Нис. «Сегодня это Нис». Нис знал Лили примерно столько же, сколько и Тюлип, и примерно половину времени называл Лили «мамой». У Ниса уже было три матери, которые переехали на север, в Шоколадный Грязь, на работу. Они навещали семью Тюлип по некоторым праздникам — места было более чем достаточно — и обе семьи были близки с тех пор, как Тюлип и Нис подружились.

Лили кивнула и поправила себя: «Добрый день, Нис. Не хотите ли кофе?» Она выглядела как более взрослая, женственная версия Тюлип: у неё был такой же медно-коричневый загар и лицо в форме сердца, такие же миндалевидные глаза и гладкие тёмные волосы, хотя её волосы были с голубоватым оттенком, тогда как у Тюлип — более каштановыми. Привыкшая работать из дома, она носила лёгкую, удобную пижаму.

«Если вы не против, приготовьте, я бы хотела», — сказал Нис. «Тюлип в душе, но он никогда не отказывается от кофе».

«Вы идёте в прачечную?» — спросила Лили. Нис кивнул, подняв потный лётный костюм, чтобы она его осмотрела. «О, ты починила молнию! Ты этим пользовалась, Нис?»

Нис покраснел. «Да».

«Завтра я еду в город. Пойдём со мной! Мы можем купить еды, и я сниму мерки, чтобы подобрать тебе подходящий лётный костюм». Лили нажала на кофемолку, и та громко зажужжала. «Кстати, когда ты в последний раз правильно снимала мерки для бюстгальтера?»

###

Немного с опозданием, но вот глава этой недели! ??
