Дедра Миро писается от страха

Автор: Ajr972

*000*2023-05-28 16:20

У нас есть отчаяние, мочится, немного наготы и сцена минета. Она вдохновлена персонажем и сценой из сериала «Звёздные войны» Андор.

По возвращении на Корускант супервайзер Дедра Миро была сильно опозорена. Она не решалась показываться где-либо, особенно среди высокопоставленных чиновников ИСБ. После того, что произошло на Ферриксе, она чуть не умерла, и в её дежурство произошло значительное восстание. Она была уверена, что будут какие-то последствия. Её вызвал на личную встречу майор Партагаз, где она знала, что ей придётся отвечать за свои поступки. Её вызвали в конференц-зал, где ей придётся ждать его прибытия, что даст ей больше времени подумать о том, как она будет защищаться. Вдобавок ко всему этому, она начала чувствовать лёгкую потребность в мочеиспускании. Но она была сильной. Она была слишком горда, чтобы ставить что-то выше своей преданности Империи, и это было ничто.

Дедра пришла в конференц-зал и поняла, что майора Партагаза там нет. Он не сказал, когда он будет там, что было странно. Партагаз был человеком, ориентированным на детали, очень точным. Он никогда не опаздывал, и даже если опаздывал, то сообщал кому-то, сколько времени ему потребуется, чтобы прибыть. Она стояла там, ожидая около 5 минут, а её начальник всё ещё не появлялся. Она нервно ходила вокруг, иногда даже писая и танцуя. Когда она повернулась спиной к двери, она наконец открылась.

Однако майор Партагаз не стоял в дверном проёме. Единственное, что она услышала после открытия двери, был этот звук. Она услышала только самый ужасающий звук во всей галактике, и от него у неё по спине пробежали мурашки. Дверь открылась, и звук, наполнивший её уши, был: «Пуууу, Пррр», и она поняла, кто стоит за ней. Кто-то, кто был больше машиной, чем человеком, но командовал любой комнатой, в которой находился. Он произнёс её имя, и она поняла, что её неприятности были серьёзнее, чем она могла себе представить.

«Начальник Миро…»

«Лорд Вейдер…»

«Я думаю, вам пора объясниться».

Теперь она действительно паниковала. Она стояла перед приспешником Императора, самой могущественной фигурой в галактике. Дарт Вейдер просил её назвать ему причину, по которой он должен оставить её в живых. Она должна была придумать что-то, и быстро.

«Лорд Вейдер, я беру на себя полную ответственность за то, что произошло на Ферриксе. Это я позволил им провести похороны матери Кассиана Андора на Рикс-роуд. Я хотел заманить его в ловушку, где мы могли бы взять его живым. Я хотел, чтобы его взяли под стражу, чтобы мы могли сделать из него пример. Но я ошибался. Я…»

По мере того, как она продолжала, её речь становилась всё более торопливой и неистовой. Она даже не смогла закончить следующее предложение. Он подходил к ней всё ближе и ближе, и в какой-то момент единственное, на чём она могла сосредоточиться, было «Пууу, Пррр», вместо того, чтобы молить о сохранении своей жизни. Она даже не могла сосредоточиться на собственном мочевом пузыре, так как, когда она оказалась лицом к лицу с Дартом Вейдером, сильная струя мочи вырвалась из её уретры и попала в её форму. Хорошо, что её штаны были чёрными и мешковатыми, так что они в определённой степени скрывали её несчастный случай.

«Твои амбиции забавляют меня, но ты позволил этим людям поиздеваться над нами».

«Да, мой Лорд».

«Император также желает знать, как ты пережил это испытание».

Ещё одна струя вырвалась наружу. Теперь она могла почувствовать, как влага распространяется в нескольких местах. Она не хотела рассказывать ему все подробности того, что произошло, потому что он наверняка убьёт её на месте. Она объяснила, что на неё напали мятежники, и что Сирил Карн, опальный офицер, спас её. Она сказала Дарту Вейдеру, что он ничтожен, пиявка, которая заботится только о своих собственных эгоистичных интересах, а не о причине. Она объяснила, что это был жалкий человек, который отчаянно жаждал её привязанности и способа продолжить свою собственную провальную карьеру.

Она была очень напряжена, говоря всё это, что вызвало серьёзные сомнения в уме Тёмного Лорда. Он заметил страдание и дрожь в её голосе и случайные движения её рук к своим интимным местам. Ему было трудно поверить, что она говорит ему всю правду. Она нервничала по двум причинам: во-первых, страх действительно увеличил давление на её мочевой пузырь, а во-вторых, она на самом деле не рассказала всю историю.

Сначала Сирил её оттолкнул. Она считала, что он был жутким преследователем, который больше заботился о том, чтобы залезть к ней в штаны, чем о том, чтобы быть полезным Империи. Но когда она увидела, что он сделал для неё на Ферриксе, всё изменилось. Она была шокирована тем, что он так заботился о ней. Её пинали на земле, её толпились нападавшие повстанцы, и именно Сирил отвела её в безопасное место. Он отвёл её в заброшенный магазин, и она поняла, кто её спас.

«Я должна сказать спасибо…»

«Но тебе не обязательно это делать».

Но она сказала спасибо более значительным образом. Она вошла и крепко поцеловала его. Он даже был ошеломлён тем, как сильно она бросилась на него. Ей нравилось контролировать, а Сирил казалась тем, кто хотел подчиниться ей или, по крайней мере, позволить ей взять на себя инициативу. После долгого и очень страстного поцелуя она начала расстёгивать его брюки. Он не мог в это поверить! Это было лучше всего, что он себе представлял. Его брюки и нижнее бельё упали до лодыжек, и она схватила его член в своей руке. Она начала гладить его легко и нежно, чувствуя, как растёт его маленький член. Дедра очень соблазнительно посмотрела Сирилу в глаза, пока она несколько раз лизала его член от основания до кончика. Она очень быстро засунула его член себе в рот и начала сосать его.

Сирил теперь отсасывали в зоне боевых действий, но хаос за дверями магазина отвлекал всех от того, что происходило на самом деле. Она была полна решимости опустошить его, и она увеличила скорость, с которой она двигала головой вперёд и назад. Сирил входила в эйфорию, но она продлится всего несколько секунд, так как он собирался кончить. Теперь она была очень настойчива, когда она с силой схватила его ягодицы и притянула его к себе. Это было последней каплей, когда Сирил выстрелил его спермой прямо ей в рот. Сжимая руками его зад, она не потеряла ни одной капли. После того, как они оба привели себя в порядок, она пообещала, что они покинут планету вместе, и как только они доберутся до Корусканта, пообещала, что они снова увидятся.

Она ничего этого не сказала Лорду Вейдеру, но он почувствовал, что что-то не так. Он подошёл к ней ещё ближе. Она чувствовала его возвышающееся присутствие, и она действительно боролась с желанием не затопить свои штаны. Этот холод, который она чувствовала от встречи с ним лицом к лицу, был чем-то, чего она раньше не чувствовала, его даже не было в пещерах Хота.

«Возможно, эта Сирил создала в тебе слабость…»

Ещё один быстрый порыв вырвался наружу, но она остановила поток. Помимо её нижних частей, её носки и ботинки также стали влажными.

«Это неправда, мой Лорд. Найти Андора — это всё, что имеет значение».

Он сделал шаг назад. Он понял, что она всё ещё может быть полезна.

«Неважно. Ты должна быть неустанна в своём стремлении, я ожидаю, что ты не успокоишься, пока не уничтожишь всех, кто даже подумает помочь ему. Ты должен заставить замолчать каждого. последнего.»

«Да, мой Лорд».

Затем он повернулся и пошёл от неё, но остановился, когда дошёл до двери. Она начала чувствовать щипок на шее и схватилась за стол для поддержки.

«Если ты снова подведёшь меня, если твоя слабость сохранится, ты не будешь жить, чтобы пожалеть об этом».

Он отпустил её и вышел из комнаты. Наконец, все испытания закончились. Страх, который он в неё внушил, заставил плотину наконец прорваться, и она обильно пописила в штаны. Лужа росла вокруг её ног, пока она просто стояла там, её тело просто сдавалось. Хорошо, что она была одна, она была слишком горда, чтобы позволить кому-либо увидеть её такой. Обвисшие брюки начали немного собирать её мочу, которую, как она знала, ей придётся вывести. Она выпустила значительно больше, чем ожидала, и она боролась, чтобы сдержать слёзы, глядя на большую жёлтую лужу вокруг своих ног и на мокрые штаны, которые она носила. Её носки и ботинки тоже немного наполнились, и ей нужно было найти место, чтобы вылить их. Намочить штаны и пол больше не имело значения, она была просто счастлива, что выжила.

Помыв пол, она направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок, выжав остатки мочи из своих сильно испачканных трусиков и выплеснув всю оставшуюся мочу из штанов и ботинок. Она собралась с мыслями и была готова отправиться домой. Наконец-то оказаться дома было таким облегчением, когда она начала раздеваться. Душ был очень нужен после того, что произошло. Она сняла мокрую форму и положила её в кучу белья. Теперь она была обнажена и наедине со своими мыслями, пока мылась. Она поняла, что ей нужно быть более безжалостной, чем когда-либо прежде, чтобы привлечь Андора к ответственности за его преступления. Но другая её сторона больше заботилась о Сирил, чем о поисках Андора. Как ей удастся сохранить свою решимость? Одно было точно: она никогда больше не хотела слышать этот звук. Конечно, следующий раз будет последним.

