Визит компании из-за границы

Автор: Apan [x]

*000*2022-11-20 10:20

Итак, ещё одна пьеса, основанная на реальной истории, вернее, на реальном стечении обстоятельств. Отчасти, вроде и вроде. С самого начала я проясню, что истинные элементы на этот раз ограничены моим прежним местом работы, двумя главными героями и их соответствующими ролями (и внешним видом), а также общей ситуацией (часть презентации), которая действительно заняла место. Этого было достаточно, чтобы привести моё воображение в движение, и я фактически начал писать это уже несколько лет назад, только чтобы забыть об этом до недавнего времени (в немалой степени подстрекаемый великим @Kay, с которым у меня было несколько очень вдохновляет в последнее время). Он будет выкладываться частями, как обычно, и не только из-за моей привычки не сокращать в этот раз. Без лишних слов, давайте выясним, что *всего* произошло в этот поначалу не очень многообещающий день на моей прежней работе.

###

Часть 1

Когда-то я работал в крупной многонациональной ИТ-компании в одной из нескольких служб поддержки, и в этот конкретный день к нам приехала пара коллег из-за рубежа, работающих на одной из офшорных площадок (соседние страны для вас и меня), две девушки в их от середины до конца двадцатых годов, Ребекка и Линда. Среди прочего, они проводили презентации о своём отделе и о том, как мы должны работать вместе с клиентами. Обе девушки были очень хороши собой, худощавые и среднего роста. У Ребекки была короткая стрижка, как у Твигги, и каштановые волосы, она была одета в тёмно-синюю рубашку с воротником и очень обтягивающие бледно-голубые джинсы. У Линды были немного более длинные, как у пажа, тёмные волосы, очки, чёрная рубашка-поло и чёрные джинсы. Как я уже сказал, обе были очень милыми, но Ребекка определённо была самой привлекательной из них двоих.

Презентации должны были быть проведены дважды с участием половины штатных сотрудников соответственно, первая должна была начаться в 8:30, а вторая — в 10:00. Я поднялся вместе с несколькими своими коллегами, ожидая, что презентация будет закончена. Мы стояли среди других членов группы, некоторые из них обсуждали, кто должен присутствовать в этом раунде, а я всё время лениво стоял в стороне, ожидая, пока кто-то ещё примет решение. Пока они говорили, я посмотрел в сторону комнаты, где Ребекка и Линда готовили презентацию. Я заметил Ребекку, стоящую со скрещёнными ногами, но не слишком много думал об этом, кроме того, как сексуально она выглядела в этих обтягивающих узких джинсах, когда ткань растягивалась на её искривлённых ногах. Они возились с экраном, чтобы показать презентацию, но не смогли. Ребекка казалась немного нетерпеливой, и я постепенно понял, почему.

Прошла пара минут, пока мои коллеги разговаривали, и за это время я увидел, как Ребекка распрямляла ноги только для того, чтобы тут же согнуть правую ногу вверх, покачивая коленом через другую ногу, в то время как Линда боролась с экраном. Если она и не проявляла желания сходить в в*нную, то определённо была беспокойной. Я знал, на что надеялся. Затем она опустила ногу и согнула колено на противоположном бедре, немного покачивая им вперёд и назад, извиваясь при этом верхней частью тела. Примерно тогда же было решено, что я принадлежу к другой половине, которая будет присутствовать на втором сеансе, и что мы тем временем должны вернуться и возобновить работу. Я молча выругался за то, что моё шоу было прервано, но вернулся обратно, сделав мысленную пометку благодарности за короткую сцену отчаяния, которую сыграла самая милая девушка, с которой я когда-либо сталкивался, и к тому же в таком сексуальном наряде.

Я и не знала, что это только прелюдия…

###

Я думал о наиболее вероятном последующем повороте событий; она, вероятно, быстро уйдёт перед презентацией и пойдёт в туалет, и всё. Однако тут начинается жара. Обеденная комната находится на том же этаже (наш стол был расположен этажом ниже), а единственные туалеты на этом этаже расположены на лестничной клетке, за дверью, для которой вам нужно провести картой, чтобы пройти.

Прежде чем спуститься на свой этаж, я пошёл на кухню, чтобы налить себе кружку кофе, и пока я стоял, ожидая, пока машина сделает своё дело, я заметил Ребекку, быстро идущую к двери, ведущей к лестнице. Было очевидно, что она направлялась к туалетам снаружи, но когда она провела картой (все посетители получают временную карту посетителя), дверь не открывалась. Она попробовала ещё несколько раз и выглядела разочарованной. С того места, где она стояла, меня не было видно, где я был на кухне у кофеварки, так что она не заметила моего косвенного присутствия. Я собралась с мыслью открыть для неё дверь, но не сделала этого по двум причинам. Один из них более или менее очевиден, потому что я извращённый сукин сын, но на самом деле у меня была рациональная причина не делать этого, потому что она не смогла бы вернуться, чтобы потом кто-нибудь не прошёл снаружи.

Она посмотрела в коридор, но вокруг никого не было. Затем она мельком взглянула на видимую часть обеденной комнаты, прежде чем решить, что ей нужно вернуться, чтобы начать презентацию, поэтому она нерешительно направилась обратно в комнату более осторожными шагами. Я не мог отвлечься от неё, пытаясь добраться до туалета, но был привязан к плотному графику и должен был вернуться на презентацию с предположительно полным мочевым пузырём. С другой стороны, я полагал, что она извинится во время сеанса, а если нет, то, по крайней мере, вытерпит и убежит в в*нную с одолженной картой.

Я и не подозревал, что это всего лишь прелюдия…

###

Перенесёмся на полтора часа вперёд, и настала моя очередь присоединиться к остальным и приступить к презентации. Больше всего я думал о предстоящем обеденном перерыве, так как к тому времени я сильно проголодался, но вскоре его внимание сместилось. Когда мы вошли в комнату, обе девушки, как и раньше, стояли впереди, возясь с компьютером, чтобы перезагрузить презентацию и начать снова. Естественно, я немедленно сосредоточился на Ребекке и, к моему абсолютному изумлению, всё указывало на то, что она ещё не была в туалете, несмотря на то, что прошло более полутора часов с тех пор, как она отчаянно пыталась найти облегчение! Она едва могла стоять на месте, хотя явно пыталась, попеременно переминаясь с ноги на ногу и скрещивая ноги, пока тёрла пальцами ноутбук. Я молча молился, чтобы ей как-то помешали, если она попытается сбежать, что, я был уверен, она сделает. Продолжать ещё одну презентацию было бы безумием, учитывая её внешнее состояние!

Но она продолжала стучать по компьютеру, с тревогой поглядывая на часы, которые приближались к 10:00, всё время веером двигая одной ногой туда-сюда, ожидая, пока компьютер подчинится её командам. Наконец казалось, что она закончила, когда повернулась к Линде, сказав что-то, чего я не расслышал, но я пришёл к выводу, что это было связано с туалетом, поскольку Линда передала свою карточку Ребекке, которая немедленно повернулась к двери. По воле судьбы несколько человек стояли в дверном проёме, побуждая её подождать, и пока она это делала, кто-то сформулировал вопрос, не пора ли уже идти. Ребекка выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но секунду помедлила, а затем вернулась в конец комнаты. Она вернула карточку Линде, которая сказала что-то, чего я снова не расслышал, на что Ребекка застенчиво кивнула. Я представил, как Линда спрашивает Ребекку, действительно ли она сможет подождать до окончания презентации, или что-то в этом роде, и Ребекка ставит на это все свои пенни.

Презентация началась, и Ребекка явно расстроилась. У неё на лбу из-под чёлки появились беспокойные морщины, и ей было трудно стоять на месте, хотя она явно пыталась. Она постоянно шевелила ногами, расхаживая взад и вперёд, ожидая своей очереди заговорить. Приняв это слово, она попыталась говорить нормально, но в её голосе чувствовался нервный оттенок. Она попыталась замереть со скрещёнными ногами, но, говоря, слегка поворачивала своё тело слева направо. Я задавался вопросом, как долго она рассчитывала, что ей это сойдёт с рук, не вызывая подозрений даже у не-отчаянной части толпы (предположительно у всех остальных). Мысль о том, что она чувствует, что ей абсолютно необходимо постоянно двигаться, чтобы не помочиться, действительно заводила меня!

Сам план почти ускользнул от меня, сосредоточившись на борьбе Ребекки. По мере того, как сессия продолжалась, она, казалось, становилась всё более и более нетерпеливой, и не обязательно из-за того, что устала постоянно болтать о процессах и тому подобном. Хотите верьте, хотите нет, но по неизвестным мне причинам на самом деле есть люди, которые находят подпрограммы ITIL интересными. Ребекка, очевидно, была одной из них, потому что в течение этих двух часов ей удавалось сохранять самообладание достаточно сносным, чтобы сосредоточиться на презентации.

Для кого-то, такого как я, проклятого радаром омо, она явно делала всё возможное, чтобы передать свои движения как естественные, но с течением времени ей было всё труднее стоять на месте, когда она не говорила. Иногда она стояла в стороне, заложив руки за спину, закусывая губу, сводя ноги вместе, слегка поворачиваясь с боку на бок на месте. Время от времени она даже сгибала одно колено над другим, делая лёгкий реверанс, всё время пытаясь свести движения к минимуму, как будто не выдавая своего затруднительного положения. Тем не менее, в этих узких джинсах каждая крошечная часть этих движений была полностью видна. К настоящему времени я определённо кормила полукровку.

###

Наконец, примерно за 20 минут до окончания запланированного заседания, презентация была завершена, и появилось время для дальнейших вопросов и дискуссий. Как это всегда бывает, были эти чрезмерно амбициозные души, которым просто нужно было скинуться со своим всезнайством и вникать в какую-то действительно незначительную деталь, которая, в конце концов, не имеет значения ни для кого. На этот раз я был на самом деле благодарен за это, потому что Ребекка явно умирала от желания выбраться оттуда. Её формулировки были уже краткими и резкими, и пока она стояла, обсуждая все эти действительно незначительные детали с чересчур амбициозными душами, она прислонилась к столу впереди, ритмично извиваясь, согнув одно колено над другим.

Узкие джинсы облегали её бёдра и ягодицы в тандеме с её изгибающимися движениями, иногда даже обрисовывая в общих чертах её мышцы, работающие сверхурочно, чтобы выдержать большую часть её экстренного мочеиспускания. К настоящему времени её отчаяние вряд ли могло ускользнуть даже от случайного наблюдателя. Тем не менее, никто не обратил на это внимания, и сама Ребекка тоже не пыталась прервать разговор, вероятно, потому что сессия всё равно подходила к концу.

Затем, наконец, в 11:30 пришло время обеда. Когда я вышел из комнаты вместе с остальными, я увидел Линду и Ребекку, которые всё ещё сидели за передним столом. К этому моменту Ребекка уже не могла стоять на месте, чтобы спасти свою жизнь, постоянно переступая из стороны в сторону и приседая, собирая оборудование, кабели и прочее. Последнее, что я заметил перед тем, как исчезнуть в коридоре, это то, как она что-то шептала Линде с выражением лёгкой паники, на что Линда ответила обеспокоенным лицом. Я мог только представить, что это снова было связано с туалетом и что сделать что-то с её насущной потребностью стало абсолютной первоочередной задачей.

Увы, у меня не было разумного предлога, чтобы торчать здесь и узнавать обо всём этом, так как сейчас было время обеда, и я собирался последовать за моими коллегами из техподдержки в обычную уличную тусовку с едой. Но, честно говоря, даже несмотря на мой тогдашний сильный голод, я бы с удовольствием променял свой обед на возможность остаться рядом с Ребеккой. На протяжении всей трапезы я лихорадочно размышлял о возможном исходе её отчаяния. Скорее всего, однако, что она, наконец, сможет добраться до туалета и облегчиться, и это будет конец.

###

Перенесёмся примерно в 15:00 того же дня. Пришло время сделать перерыв, поэтому я запер свой компьютер и пошёл в столовую пить обязательный кофе. Долив в кружку, я сел у входа в коридор, лениво листая телефон. Я заметил издалека открывающиеся вниз входные двери в дальнем конце коридора и мельком взглянул вверх. Я сразу же заметил этих симпатичных девушек среди пары других штатных сотрудников. Конечно же, мои глаза остановились на Ребекке, и примерно на полсекунды я мог поклясться, что она выглядела несколько иначе.

Потом до меня дошло: она больше не носит лёгкие эластичные джинсы, на ней чёрные деловые брюки.

Почему она в чёрных деловых штанах?

Почему её узкие джинсы не дожили до конца дня??

Почему ей вдруг захотелось сменить штаны??!!

Моё сердце начало биться быстрее.
