Визит компании из-за границы

Автор: Apan [x]

*008*2022-12-01 17:54

Часть 3

НАКОНЕЦ-ТО они закончили со своими глупыми вопросами! Не то чтобы это имело значение сейчас, поскольку они умудрились израсходовать всю оставшуюся часть сеанса, а теперь я и Линда должны были отсидеть ещё один раунд до обеда. Я молился о том, чтобы вопросы и ответы закончились достаточно быстро, чтобы я успел сбежать в туалет перед предстоящим изложением, но, конечно же, этого не произошло. Было уже 11:30, и то маленькое временное окно, которое могло быть, почти исчезло.

Не поймите меня неправильно; Я с нетерпением ждал этого дня и знакомства с сайтом и людьми, работающими здесь, и всё такое, но я просто рвался в туалет, не имея возможности сходить в туалет за всё утро только из-за этой дурацкой карты. не работает! Я страдал в тишине в течение трёх часов презентации, мой мочевой пузырь постоянно и сильно наполнялся, всё время пытаясь не показать, в каком отчаянии я стал перед всеми сотрудниками в комнате.

Мне удалось пройти первую сессию, удерживая её только с помощью моих мышц внизу, но когда вторая сессия прокатилась, я честно почувствовал, что должен двигаться, чтобы не обмочиться, это было так плохо! Иногда я пытался стоять на месте, но мне просто приходилось шевелить ногами, изредка сжимая их вместе и как можно деликатнее приседая вверх и вниз, чтобы оказать хоть какое-то давление между бёдрами, и я просто молился, чтобы никто не интерпретировал бы мои движения как что угодно, кроме того, что я просто устал от стояния. Быть в отчаянии уже достаточно плохо, но давать другим знать об этом — за гранью приличия. Я думаю, что мне это сошло с рук, так как сотрудники, казалось, всё равно были поглощены фактической презентацией.

Но теперь я больше не мог этого скрывать и набрался смелости, чтобы довериться коллеге о своём затруднительном положении:

«Как ты думаешь, сколько времени займёт это изложение, Линда? Я серьёзно собираюсь обоссаться!»

«Ну, у нас должно быть время на обед, — ответила она, явно несколько ошеломлённая моим признанием, — это не займёт много времени. Ты будешь в порядке?»

«Честно говоря, я не знаю, — неохотно признался я, потому что мой мочевой пузырь был полон до такой степени, что на самом деле болел, явно заканчиваясь, — я просто разрываюсь!»

Я приготовился получить её ключ-карту и убежать для второй попытки, когда я стоял, прислонившись к переднему столу, сжимая ноги вместе и слегка подпрыгивая вверх и вниз, чтобы попытаться ослабить своё желание. Было достаточно неловко признаться в своём жалком состоянии перед Линдой, но я просто должен был попытаться уйти, прежде чем…

… DC и IM вошли в комнату. Чёрт, чёрт! Мой шанс упущен, на данный момент. Линда явно была достаточно обеспокоена, чтобы я предложил мне извиниться и сходить в туалет, как только мы выйдем из здания на экскурсию, которую мы должны были получить. Я знал, что это имело смысл, даже если мне очень не хотелось признавать свою потребность в ком-либо, тем более в незнакомцах, но к настоящему времени я приближался к моменту, когда настоящая авария была неизбежна, и мне не нужно рассказывать вам, насколько разрушительной она была. было бы!

Но даже для того, чтобы получить такую возможность, нас нужно было взять с собой в упомянутый тур, и так уж получилось, что произошёл продолжающийся инцидент на сервере, который несколько отвлёк внимание сотрудников. Казалось, что остальная часть сегодняшнего расписания будет немного случайной. Я чертовски волновался, что у меня не скоро появится шанс улизнуть в туалет. Я просто должен был оценить ситуацию. Я стоял за стулом, опершись на его спинку, стараясь подавить ёрзание и застенчиво произнося вопрос как можно небрежнее:

«Найдётся ли время для быстрой экскурсии по объектам?»

Если они сказали нет, я не знал, что, чёрт возьми, делать! Я закусила губу в предвкушении.

«Да, мы должны показать вам место во время этого брифинга». О слава богу!

«После этого мы быстро осмотримся, если останется время.

— ЧТО ВЫ ЗНАЧИТ «ЕСЛИ»??

«Иначе нам придётся втиснуть это позже». Нет, нонононо, не позже, сейчас!

«Мы должны уделить первоочередное внимание этой проблеме с сервером, которая всегда была любезна приветствовать себя сейчас. Очень жаль, если мы немного напряжены в данный момент».

Я подавил стон, сжимая ноги вместе. Я просто надеялся и молился, чтобы они быстро закончили это краткое изложение, чтобы мы могли, наконец, отправиться туда, где я мог бы, естественно, извиниться. По крайней мере, я мог присесть на мгновение, что означало, что я мог прижаться к стулу, чтобы удержать его. По крайней мере, я на это надеялся. Сразу же после того, как я сел, я должен был двигаться, потому что, если бы я сидел неподвижно, он вышел бы, гарантировано! Я мельком взглянул на свои светлые джинсы и с ужасом понял, насколько это было бы очевидно, даже если бы я просто протекал в них, не говоря уже о том, что попал в аварию!

Мало того, что я должен был бы избежать полномасштабного мочи, я не мог позволить себе даже небольшой рывок, если бы я хотел пережить это! Я вспомнил, как оделся этим утром, и подумывал о том, чтобы надеть пару чёрных деловых брюк, которые были со мной, но вместо этого надел эти дурацкие узкие джинсы. По крайней мере, я решил, что на этих чёрных штанах не должно быть мелких протечек. Конечно, джинсы намного лучше сочетались с моей тёмно-синей рубашкой, но я не был в настроении выяснять, как к ней будут смотреться явно промокшие джинсы! Я убедил себя, что взрослые люди просто не мочатся, хотя и не мог отделаться от осознания того, что у каждого мочевого пузыря должен быть свой верхний предел, и моча должна куда-то уходить, когда этот предел достигнут…

###

Мы с Линдой сели за стол, а ребята начали свою презентацию. Я пытался сосредоточиться на том, что они говорили, но моё всё возрастающее отчаяние не давало мне покоя. Мне пришлось подпрыгивать ногами вверх и вниз, когда я сидел весь напряжённый на стуле, потому что я снова был уверен, что начну мочиться, если буду сидеть неподвижно. Я делал всё, что мог, чтобы подавить свои движения, но каждый раз, когда я переставал подпрыгивать ногой или извиваться, я сразу же чувствовал, как мой сфинктер начинает поддаваться, готовясь пропустить огромное количество мочи, абсолютно не обращая внимания на то, что мои штаны всё ещё остаются. прочно и меня не было рядом с туалетом. Это было совершенно ужасное чувство!

Прошло 15 минут, и DC продолжали ходить по очереди, но я уже был не в состоянии следить за ними. Я поймал себя на том, что каждую минуту поглядываю на настенные часы, заставляя их стрелки двигаться быстрее. Мы всё ещё не знали, сколько времени это займёт, но я продолжал убеждать себя, что с каждой проходящей минутой я приближаюсь к туалету и что каждая следующая минута будет последней. Я цеплялся за эту мысль изо всех сил, чувствуя, как пульсирует мой мочевой пузырь, в то время как моё непроизвольное вращение пыталось убедить его продержаться ещё немного.

Мои мысли уже медленно блуждали по коридору к лестнице и туалетам. Тем временем ребята продолжали свою презентацию, но этот инцидент с сервером продолжал мешать им, замедляя их продвижение и отвлекая их внимание. При каждом незначительном нарушении я понимал, что неисправный сервер медленно поглощает обещанный тур и, следовательно, поглощает любую крошечную возможность, которая у меня была, чтобы сбежать в туалет! Я в отчаянии втянула воздух сквозь зубы и размахивала ногами веером, чтобы помочь моему бедному сфинктеру сдержать надвигающийся поток.

«Извините, не хочу вас напрягать или что-то в этом роде, но будет ли время совершить экскурсию по сайту до обеда?»

Будучи настолько сосредоточенным, держа его и отсчитывая секунды, я был слегка напуган внезапным вопросом Линды. Разговаривающий в данный момент DC немедленно ответил:

«Да, конечно, мы рассмотрели почти всё на данный момент, не так ли?»

Моё сердце бешено колотилось. Я затаила дыхание и закусила губу, ожидая, к чему приведёт его ответ. Мы закончили. Меня собирались выпустить. Моя моча вот-вот должна была выйти. И в туалет. Я бы сделал это, я бы не мочился.

«Думаю, да…», — подтвердил его коллега.

Я смотрела на него, плотно прижимая ноги друг к другу, закусывая губу и неглубоко дыша. Просто сказать это! Просто скажи, что нам разрешено…

«…Но разве мы не должны были…»

Но-но-но-но, ты не был! Ты ничего не должен был! Пожалуйста, не надо!

«…да, наверное, нам тоже стоит пройти через это, чтобы не забыть об этом, тебе не кажется?»

О, нет. Пожалуйста, не надо. Это может подождать, я не могу!

«Хорошо, мы закончим это последним делом, а затем отправимся в тур, если ещё есть время, хорошо?»

Я застонал от абсолютного разочарования, быстро подпрыгивая ногами вверх и вниз, сжав руки на коленях. Почему они это затягивают? Разве ты не должен был посвятить своё время нам? Почему вы не можете передать инцидент с сервером другим сотрудникам? Вы понимаете, что не у всех есть роскошь не нуждаться в туалете, верно? Вы понимаете, что в непосредственной близости от вас могут быть другие потенциальные инциденты? Но они, конечно, не понимали.

Почему они? Им никто не напоминал. Я всё больше и больше осознавал вполне реальную возможность того, что когда они, наконец, осознают это, это произойдёт благодаря звуку мочи, стекающей по полу с моего стула! Я знал, что я единственный в комнате, кто мог предотвратить это. Тем не менее, я сидел там, молча — я надеялся — барабаня ногами и отчаянно хватая себя за бёдра, отчаянно молясь, чтобы они закончили свою речь, убеждая себя, что они вот-вот закончат, постоянно оценивая тон их речи и структуру их речи. фразы, просматривая мельчайшие признаки того, что каждое следующее предложение является последним.

###

Но последнее предложение, казалось, так и не пришло. Мой мочевой пузырь болел так, как я никогда не испытывал, угрожая с каждой секундой вытолкнуть моё внутреннее содержимое через измученную уретру, но остановился от этого только благодаря моей чистой силе воли и тому, как я крутился на стуле. Я знал, что бессилен перед временем, и тщетная надежда на то, что они осознают мою нужду, не могла меня спасти. Мы могли быть здесь ещё минуту или весь остаток дня, неизвестно. Я знал, что единственное, что оставалось, чтобы хоть немного одержать верх над ситуацией, — это прервать их и попросить прощения. Ничего другого в этом не было, как бы это ни было крайне унизительно. Я бы разозлился, если бы не сделал этого. Я прокручивал это в голове снова и снова:

Могу я пойти в туалет? Могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста? Мне нужно идти, дамы, могу я уйти? Можно ли быстро сходить в туалет? Могу я извиниться? Почему? Потому что мне очень нужно в туалет! Ты не можешь подождать, пока мы закончим? Нет! Я попаду в аварию!!!

С таким же успехом я мог бы сказать: «Пожалуйста, сэр, можно мне пройти в комнату маленькой девочки? Я буду пи-пи в трусиках! Блин, ну почему так сложно! Взрослые не просят отговорок! Но опять же, взрослые тоже не мочатся, а мне как-то удалось попасть в ситуацию, в которой я вот-вот должен был. Я почувствовал гигантский спазм, почти вытолкнувший содержимое моего мочевого пузыря из-под ног. Я запаниковал и чуть не схватился за промежность, поскольку мои руки уже были рядом с ней. Я должен был спросить. Будь что будет, какие бы слова я ни спотыкалась, чтобы вырваться из этого кошмара!

Я осторожно поднял правую руку перед собой, чтобы привлечь внимание главного комиссара. Пожалуйста, прими меня, не заставляй меня умолять вслух, как глупую школьницу! Но он меня не видел, он был занят тем, что в этот момент вместе с коллегой что-то разбирал на своём компьютере. Я ждал и ждал, вероятно, не дольше нескольких секунд, но мне казалось, что это были часы, и в тандеме с моим постоянно растущим отчаянием я чувствовал, что моё смущение следует за ним. Чем дольше я сидел с поднятой рукой, тем более очевидной становилась моя неотложная потребность, потому что зачем мне настаивать на поднятой руке, если это не было абсолютной необходимостью, и я собирался НАСИСАТЬ В БРЮКИ! О боже, ещё один спазм! Мне пришлось на мгновение повернуть своё тело в сторону на стуле, прижав бёдра друг к другу.

«Да?» — наконец произнёс он, заметив мою руку. Я приготовился к полному позору, что мне придётся просить злобную учительницу сходить на горшок до того, как маленькая школьница попадёт в аварию. Я вдохнул…

«…один момент, мы перейдём к твоим вопросам…»

Он вернулся к своему компьютеру. Я чуть не упал в обморок, снова вжимаясь в кресло. Явно не обращая внимания на мою чрезвычайную ситуацию, он продолжил:

«Нам просто нужно пройти через это. Итак, у нас появился новый клиент…»

Я искренне чувствовал, что у меня не было ни одной свободной минуты, я никогда не был в таком отчаянии за всю свою жизнь! Должен ли я умолять? С каждой секундой становилось всё яснее, что придётся, несмотря на унижение. Я сжала бёдра вместе так сильно, что меня трясло, мой мочевой пузырь болел как в аду, океан внутри меня грозил вырваться в мои джинсы в любую секунду. Моё сердце колотилось, как молот, я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы, я был так огорчён, что готов был заплакать.

«Очень жаль прерывать, но мы собираемся закончить? Приближается обеденное время, а тур ещё впереди…»

Как только я собирался произнести самую унизительную мольбу в своей жизни перед всеми этими парнями, Линда бросила полотенце от моего имени. Дай Бог здоровья моей прекрасной коллеге! Было достаточно неловко, что она, очевидно, осознала мою чрезвычайную ситуацию и что я был в её власти, но далеко не так смущало, как мысль о том, чтобы умолять парней в комнате прерваться, чтобы я мог сбежать в туалет.

«Вы правы», — с благодарностью согласился DC, — «Нам действительно нужно идти, если мы собираемся провести вас здесь».

О Боже, о да, спасибоспасибоспасибо!!!!

«На данный момент мы более или менее закончили с обзором клиентов, вы всё равно завтра будете ждать более тщательного осмотра». другой DC продолжил: «Давай сейчас прогуляемся с тобой здесь».

Наконец-то я был свободен, я почти не мог в это поверить. Я не мог добраться до туалета достаточно быстро, но, когда я начал подниматься со стула, я понял, что любое резкое движение отправит десять кубических метров мочи прямо в мои джинсы с полной отдачей! Мне пришлось тщательно измерять своё изменение положения, когда я поднимался на ноги, всё время прижимая ноги так сильно друг к другу, что я почти не мог удержать равновесие. Было так больно, чертовски больно, что я не мог в это поверить. Пожалуйста, подчинитесь, пожалуйста! Пожалуйста, дайте моему бедному сфинктеру и уретре последний шанс удержать океан внутри, хотя бы ещё на пару минут!

Но это не покорило; вместо этого гигантский спазм пронзил нижнюю часть моего тела, почти выталкивая его наружу, абсолютно не обращая внимания на тот факт, что я всё ещё не был рядом с туалетом! Я скрестил ноги так сильно, как только мог, слегка наклонившись, с ужасом осознав, что на мгновение единственное, что держит мой бедный глазок закрытым, это мои скрещённые ноги. Это означало, что я не мог даже двигаться, не говоря уже о том, чтобы бежать в туалет! Как вообще можно было дойти до такого отчаяния? Что делать людям, если они есть? Они в конце концов писаются?

Люди действительно мочатся? Нет, не в таких офисных условиях, тем более в чужих офисах. Таких вещей просто не бывает, просто не бывает! Пожалуйста, скажи мне, что их нет! Пожалуйста, скажите мне, что совершенно невозможно, чтобы взрослая женщина обмочилась, когда она вся разодетая и стоит в кабинете среди коллег, ни один из которых не проявляет даже малейших признаков того, что сам нуждается в туалете! Пожалуйста, скажи мне, что жизнь не может быть такой несправедливой!

Я стоял так несколько секунд, затаив дыхание, прежде чем боль и побуждение утихли настолько, что я начал выходить из комнаты. Я шёл к двери, едва в силах стоять прямо, маленькими, торопливыми шажками, как будто мои ноги были связаны вместе, постоянно потирая бёдра друг о друга, когда они двигались вперёд и назад в тандеме с моими шагами. Я схватил Линду за руку, когда она стояла прямо у двери в коридоре:

«Пожалуйста, ваша карточка, мне нужно идти туда СЕЙЧАС!!», — в панике выдавил я.

«Вот, поторопитесь!» — осторожно ответила она, протягивая мне свою карточку. Я не мог бежать, но, чёрт возьми, я пытался. Лучшее, на что я был способен, это неловко переплетать ноги так быстро, как только могла, по коридору. Любой, кто видел бы меня, не сомневался бы в том, что эта девушка была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться. Всё это время это ужасное ощущение, что мои искривлённые ноги были единственным, что сдерживало поток, усиливалось с каждой секундой, и когда я наконец добрался до двери, ведущей к лестнице в конце коридора, мне пришлось снова скрестить ноги, подпрыгивая. и вниз в течение последних нескольких секунд, прежде чем я наконец смог получить своё облегчение.

Я смахнул карту.

Красный.

Нет.

Я снова смахнул его. Ноги скрещены, покачиваясь вверх и вниз, пульс учащается.

Красный.

Нет, нонононо, не сейчас, не сейчас, пожалуйста.

Моя паника усилилась, когда я продолжала проводить по ней, всё время поджимая скрещённые ноги, но, как и в случае с моей собственной картой ранее этим утром, карта Линды ничего не делала, кроме как мигала красной лампочкой на терминале замка!

НЕТ!! РАБОТАЕТ, БЛЯДЬ! ПОЖАЛУЙСТА!!!! ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ!!!!! ЧТО НЕ ТАК С ЭТИМ МЕСТОМ!!!

*012*2022-12-09 10:52

Часть 4

За это ничего не было. Мне пришлось вернуться и попросить одного из сотрудников открыть мне дверь. Я приготовился к самому большому унижению в своей жизни, умоляя их отвести эту глупую маленькую девочку в туалет до того, как она обмочится. Я пошёл обратно по коридору туда, где мы были, осторожно ступая, чтобы не трясти твёрдый, как камень, мочевой пузырь, прижимая бёдра друг к другу, едва в силах даже встать прямо, потому что это было так больно. Я заметил одного из ведущих, Джима, стоящего возле конференц-зала вместе с кучей других парней, которых я раньше не видел. Когда я приблизился, я сделал глубокий вдох (настолько глубокий, насколько позволял мой мочевой пузырь), чтобы справиться со своим затруднительным положением…

«Ребекка, хорошо, к нам присоединились менеджеры по работе с клиентами, как вы могли видеть», — объявил Джим и продолжил без паузы: «Директору по контролю за соблюдением правил пришлось присутствовать на инциденте с сервером, поэтому мы решили разделить группу пополам для короткого раунда. прямо перед обедом. Ваш коллега уехал с несколькими из них вместе с Мартином, так что давайте найдём переговорную и приступим к работе.

С этими словами он без промедления повёл группу следовать за ним по коридору. Я не мог в это поверить. Я должен был следовать за ними и каким-то образом сохранять самообладание И держать переполненный мочевой пузырь закрытым достаточно долго, чтобы найти брешь в их озабоченности и попросить Джима пойти в туалет. Я старался не отставать, шёл, сгорбившись, переваливаясь, шаг какой-то короткий, торопливый и невероятно осторожный одновременно. Я напряг руки по бокам, растопырил пальцы в чрезвычайной концентрации, и там внизу, в моём бедном истощённом животе, покоилось самое большое тело жидкости, известное человеку, сдерживаемое только постоянно уменьшающейся силой моего сфинктера и вспомогательной помощью. моих шлифовальных бёдер. Каждый торопливый шаг по коридору, каким бы осторожным он ни был, сотрясал мой мочевой пузырь, постоянно угрожая сдаться, беспрестанно колотясь по нижней половине.

Наконец, спустя, вероятно, не более 10 или около того секунд, хотя казалось, что это была целая жизнь, Джим вывел нас из коридора на лестничную клетку, объявив, что мы спускаемся на один этаж, чтобы занять пустую переговорную. И да, вы догадались — в отличие от другого подъезда в этом не было туалетов. Я хромал вниз по ступенькам, изо всех сил стараясь опереться на перила. Болело, болело, пульсировало, и я уже не мог нормально дышать. Если бы я только мог догнать их, уловить малейший пробел в их разговоре и незаметно отвести Джима в сторону всего на секунду, чтобы он проводил меня до ближайшей доступной уборной…

Потом мы вошли в коридор этажом ниже, и я тут же заметил в купе прямо напротив входа что-то, что одновременно вызывало крайне нервное блаженство и тягчайшее отчаяние, и всё это в одной единственной вспышке.

Блаженство, потому что это был туалет.

Отчаяние, потому что в его проёме была припаркована тележка для уборки.

Я не мог поверить своему невезению. Одним махом мне бросили спасательный круг и у меня его вырвали! А ребята продолжали идти по коридору, более или менее выложенному, как тот, что выше. К настоящему времени я жил исключительно крошечной надеждой, что смогу уйти и воспользоваться этим туалетом, как только уборщица закончит. Мне просто нужно было подтолкнуть Джима, прежде чем мы устроимся в комнате для совещаний, и косвенно объявить, что я ненадолго, пока меня нет перед собранием. Пусть чистили туалет, но не более нескольких минут.

Но я должен был сначала найти эту очень короткую возможность, и ребята продолжали идти, пока Джим не выбрал комнату для совещаний почти в конце коридора. Все они вошли, не собираясь останавливаться ни на секунду, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как следовать за ними. Пожалуйста, Джим, отойди в сторону, только на кратчайшее мгновение, пожалуйста! Моё сердцебиение участилось, когда я почувствовал, как моё крошечное окошко быстро закрылось передо мной. Пожалуйста, нет, Джим, не уходи в переднюю часть комнаты, пожалуйста, позволь мне вставить только одно слово, прежде чем мы начнём, пожалуйста, Джим, пожалуйста, мне нужно в туалет, мне нужно, мне нужно , я должен, Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО!!!!!!

###

Но в тот самый момент, когда все, включая меня, вошли в комнату, менеджер сайта закрыл дверь, а Джим болтал с одним из менеджеров по работе с клиентами на другом конце стола. Я был в ловушке. И я был в большем отчаянии, чем мог себе представить.

«Хорошо, поэтому у нас будет краткий обзор от менеджеров по работе с клиентами соответствующего клиента», — начал менеджер сайта, лишь мельком взглянув в мою сторону, чтобы подтвердить моё признание, но в блаженном неведении о моей ужасной ситуации, «и затем я хотел бы воспользоваться возможностью, чтобы обсудить с вами все планы группы приложений, чтобы взять на себя ответственность за управление определёнными службами».

Я хотел обсудить, я хотел принять участие, я хотел участвовать в дискуссиях, но у меня больше не было ни доли внимания. Всё моё существо было полностью поглощено моим потусторонним отчаянием. Я тупо кивнул в знак подтверждения его заявления, поджимая губы, стоя за одним из стульев вокруг стола, переворачиваясь из стороны в сторону, закинув одну ногу на другую, надеясь, что никто не заметит моих жалких движений. Джим сел в передней части комнаты, по диагонали от меня, не оставляя мне надежды незаметно наклониться и высказать просьбу, в которой я нуждался больше, чем в следующем вдохе. Мой живот пульсировал, когда моча, казалось, безжалостно заполнила каждую крошечную складку и щель внутри моего бедного тела. Клянусь, это уже заменяло кровь в моих венах. Мне казалось, что каждая следующая секунда будет последней перед тем, как мой мочевой пузырь совершит последний смертельный толчок, поливая мои натянутые джинсы тёплой, отчаянной мочой!

И никто из парней в комнате не был мудрее. Кажется, я заметил, что один из менеджеров по работе с клиентами сделал краткий двойной снимок, когда я, трясясь, сел, сжав свои бедные ноги вместе, удерживая себя на столе передо мной, но если он и заметил, он ничего не сказал, и моё видение был слишком размыт от отчаяния, чтобы ясно заметить. Все остальные были заняты тем, что слушали, как один из других AM пробивается через портфолио своих клиентов. С каждой проходящей минутой, когда я ничего не говорил, несмотря на мою катастрофическую ситуацию, я чувствовал себя всё более смущённым, как из-за своей беспомощности и отчаяния, так и из-за того, что не осмелился признаться в своей беспомощности и отчаянии. И всё это время моча продолжала раздувать мой и без того твёрдый мочевой пузырь, как шину, накачанную намного выше предела своего давления, не зная, когда она вот-вот взорвётся.

Минуты шли, AM продолжал говорить. Несмотря ни на что, я продолжала слегка наклоняться в одну сторону как можно незаметнее, ритмично сжимая бёдра. Почему Линда не могла быть здесь со мной?! Она бы уже заговорила, а если бы и нет, то я бы осмелился. То, что я не был бы таким совершенно одиноким, вытащило бы меня из моего дурацкого ментального блока и заставило бы меня объявить о своей потребности прямо сейчас! Я озадачил себя осознанием того, что две девушки среди всех этих парней могут сравнить силу Атласа, поддерживающего мир на своих плечах, тогда как всего одна едва ли сравнится с муравьём, пытающимся противостоять падающему камню.

Я был так беспомощен. Я был так напуган. Я посмотрела на свои бледные обтягивающие джинсы и представила, как это будет выглядеть, когда в них внезапно ворвётся массивный поток жидкости, быстро просачивающейся сквозь ткань, когда она будет пропитывать мои колени и ноги. Я представила, каково это будет, когда мой пах, ягодицы и бёдра вдруг окутает горячая струящаяся моча внутри моих джинсов, а запах испарится с промокшей ткани. Я представила, как звук хлынул между моими сжатыми ногами и под моей попой, прижимаясь к стулу, а затем стекал по полу вокруг меня, капая и брызгая в растущее озеро.

Я мог представить всё это очень живо, так как это пришло прямо из моего банка памяти, я должен стыдиться признаться. Тем не менее, в последний раз это случилось целую вечность назад, когда я был ещё подростком, и даже тогда я не помню, чтобы был в таком отчаянии, как сейчас! И если этого ужасного осознания было недостаточно, я также представил, как все в комнате отреагировали бы, когда эта глупая застенчивая иностранная девушка сидела в конференц-зале, полностью обливая свою нижнюю половину собственной мочой только по той причине, что она была глупой. и застенчивый! И все об этом узнают, все будут об этом говорить, все будут над этим смеяться, и никто никогда больше не захочет иметь со мной ничего общего. С каждым следующим мысленным образом моё сердце билось всё быстрее и быстрее, холодный пот покрывал моё тело, и я подходил всё ближе, чтобы разрыдаться. Мне было так очень очень очень страшно! Я не могу помочиться! Не здесь! Никогда не! Никогда никогда!

###

Я даже не мог больше следить за временем, единственными часами, которые я мог понять, был таймер на тикающей бомбе внутри меня, и даже тогда я понятия не имел, что он показывает, только то, что он очень-очень скоро дойдёт до нуля. скоро. Оглядываясь назад, прошло ещё около 15 минут, прежде чем другой АМ взял верх и начал свою тираду. Я кивала в поверхностном согласии всякий раз, когда чувствовала, что за мной наблюдают, постоянно ритмично сжимая бёдра вместе, тонко извиваясь на сиденье, чтобы удержать огромный океан в страхе. Я бы умер на поле боя, истекая кровью, если бы не заговорил сейчас! Я снова прокрутил это в голове:

Можно сделать небольшой перерыв, не то чтобы мне нужно было в туалет или что-то в этом роде, но было бы очень приятно размять ноги? Могу я быстро сбежать в туалет? Пожалуйста, можно я схожу в туалет? Мне очень нужно в туалет, могу я уйти? Пожалуйста, мистер, эта беспомощная маленькая девочка сойдёт с ума в штанах большой девочки, если вы её не отпустите!

В самом деле, эта маленькая девочка в любую секунду собиралась запорхать в своих штанах, но я не то чтобы был беспомощен, просто я был невероятно глуп, смущён и застенчив, и я так сильно ненавидел себя за то, что молчал, и я Я так сильно ненавидел этих парней, хотя они ничего не сделали, кроме того, что не признали мою чрезвычайную ситуацию, чего они, конечно же, не сделали, потому что я был слишком глуп, застенчив и смущён, чтобы говорить об этом, и я ненавидел себя так очень, очень сильно, что я был о плакать!

Мой мочевой пузырь болел сильнее всего, что я когда-либо испытывал за всю свою жизнь. Даже перелом запястья в подростковом возрасте не был чем-то подобным! Я изо всех сил старался свести свои движения к минимуму, но мне приходилось продолжать извиваться, попеременно тереться левым и правым бедром о другое, крепко сжимая края стула и одновременно приподнимаясь, чтобы ослабить давление на живот. Поскольку в тот момент ко мне напрямую не обращались, остальные ещё не заметили моего явного дискомфорта.

Часть меня была благодарна, что они этого не сделали, другая часть молилась, умоляла и умоляла, чтобы они сделали это, чтобы меня освободили. Мой разум лихорадочно пытался набраться смелости, чтобы заговорить и попросить выйти в туалет. Но я не осмелился, не в присутствии управляющего сайтом. Но я знал, что должен, но не мог, но должен был, но не мог! Всё это время одна часть моего мозга, часть, посвящённая полнейшей глупости, продолжала убеждать меня, что это займёт ещё пару минут и что я смогу это вынести…

###

Но следующая пара минут прошла только для того, чтобы за ними последовала ещё пара минут, когда они всё ещё разговаривали. И другой. И другой. Мне пришлось подняться со стула, так как я почувствовал, что давление возросло настолько, что в противном случае оно просто вытеснилось бы всей массой моей верхней части тела. У меня не было возможности сказать или хотя бы представить, сколько ещё осталось от сеанса, только то, что я теперь даже не мог нормально сидеть, опираясь ягодицами на сиденье, потому что, если бы я это сделал, это бы случилось! Теперь ситуация была фатальной. Утро продолжало бубнить. Конца не видно. Я незаметно завис над сиденьем, держась руками за борта, и почувствовал, что моче буквально некуда деться! О Боже, я должен что-то сказать!!!!!!

Чувствуя себя невероятно смущённым, я нерешительно подняла руку, чтобы привлечь внимание кого-то из них, опираясь на другого. Но они всё ещё были вовлечены в обсуждение. Моё сердце бешено колотилось, мочевой пузырь был на пределе своих возможностей, сила моего сфинктера ослабевала, не осталось средств, чтобы поддерживать его. А потом, вдобавок ко всему, я почувствовал глубокую волну в животе. Я сжал колени и бёдра вместе -

Сшшш

О НЕТ! О БОЖЕ, ВОТ ЭТО! Я задохнулась в панике, так как мой мочевой пузырь выдавил струйку в трусики!!! Я замерла в кресле, сидя совершенно неподвижно, не решаясь опереться полупарящим телом на сиденье, чувствуя, что малейшее движение безоговорочно откроет краны! Я затаил дыхание -

ССШШХХ

Пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, нет!!!!!! Ещё один взрыв, на этот раз достаточно продолжительный, чтобы пропитать лёгкую джинсовую ткань и, возможно, даже сиденье. Я даже чувствовала запах тёплой мочи, когда она начала впитываться вверх у меня на коленях, почти вызывая травму моего подросткового несчастного случая! Я больше не мог сдерживаться, я чувствовал ком в горле и слёзы навернулись на глаза. Я — представитель прикладного отдела транснациональной корпорации — собирался поссать, и не в унитаз — в свои обтягивающие джинсы на кожаном кресле в офисе перед управленческим персоналом в чужой стране!!!!

— Что-то не так, мисс? — спросил начальник участка, наконец заметив моё огорчение.

Я сделал всё, что мог, чтобы не всхлипнуть, но не смог.

«…Я…Мне нужно в туалет… Прости!»

«Ну, в любом случае, мы почти закончили с этим, так что.», — небрежно продолжил он, даже не осознавая, что должно было случиться!! «Теперь, мы обсуждали это только вчера, о том, что команда приложения берёт на себя ответственность …»

ССССШХ

Я мог чувствовать, как он вырывается вокруг моей задницы, просачиваясь в плотную ткань и скапливаясь на сиденье!!!!!!

«Мне нужно уйти, пожалуйста, мне действительно нужно уйти, мне жаль, пожалуйста, я-я-я-я попала в аварию!!!!!!»

Я совсем запаниковала, даже не дождавшись реакции, вскочила со стула и буквально за пару секунд выбежала из комнаты. Я успел только выйти за дверь, прежде чем самая сильная волна боли пронзила мой живот, заставив меня остановиться, наклониться и опереться о стеклянную стену. Какое-то мгновение, хотя оно казалось вечностью, я не мог пошевелиться. Малейшее движение, и я выплёскивал всё это в свои узкие джинсы. Я напряг все мышцы живота, какие только мог, сжав бёдра вместе, как будто пытался раздавить между ними чей-то череп. Это было совершенно ужасно, осознавать, что я застрял между неспособностью двигаться и абсолютной необходимостью двигаться, но в процессе это вытолкнет из меня всю эту мочу! Я был совершенно беспомощен!!!

После упомянутой вечности мне действительно удалось собрать достаточно силы живота, чтобы попытаться снова добиться прогресса. Я направился к туалету в другом конце коридора, сжимая трясущиеся бёдра, словно ножницы, неуклюже продвигаясь вперёд, словно идя по сиропу. Теперь я не мог выпрямиться даже в полуприличное положение, испытывая такую сильную боль от огромного океана мочи, что едва сдерживал себя. О господи, пожалуйста, дайте мне пройти по коридору! Пожалуйста! И ради бога, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЗАНИМАЙТЕСЬ!!!! Я начала плакать, как из-за опустошительного унижения от того, что меня увидели таким, так и из-за разочарования от одной только мысли о том, что дверь туалета не пропускает меня!

Удивительно, но через несколько секунд я действительно добрался до туалета без дальнейших рывков, но теперь я чувствовал, что мои мышцы отказываются навсегда. Я чувствовал, как моча вот-вот войдёт в мой истощённый сфинктер, моя рука и сжатые бёдра были единственными доступными инструментами, чтобы сдержать её, а это означало, что у меня буквально не осталось времени! Я потянулся к ручке -

— Заперто.

«НЕЕ!!!!!!»

сссшчч

Моча начала переливаться через джинсы и просачиваться между моими пальцами. Это было оно. Вот как это должно было закончиться. Я бы попал в катастрофу перед запертой дверью туалета после того, как так публично и смущённо заявил о своём ужасном отчаянии перед моими иностранными коллегами. Все увидят. Все бы указывали. Все говорили между собой о той иностранке в обтягивающих линялых джинсах, которая обмочилась возле туалета. Я просто хотел умереть. Я просто хотел, чтобы никогда не существовало. Но моему мочевому пузырю было всё равно.

ССШ -

— Нажмите

Бедняга, наверное, даже не понял, что его поразило. Секунду — нет, миллисекунду — он отпер и открыл дверь туалета, я оттолкнул его и ринулся внутрь с решимостью пилота-камикадзе, действуя чисто рефлекторно. Мгновенный шок от осознания того, что туалет освободился, каким-то образом приостановил моё надвигающееся освобождение на секунду, но со мной было покончено. Пока я пару секунд возился с пуговицей и молнией на джинсах, сжимая и скручивая ноги вместе и подпрыгивая вверх и вниз, я почувствовал, как огромный фонтан возобновился, и у меня не осталось абсолютно никаких сил, чтобы отрезать его. Как только я почувствовал, как он наполняет мои трусики, мне удалось спустить их вместе с джинсами одним махом, когда я на секунду завис над унитазом, прежде чем наконец приземлиться на него. Всё это время непроизвольный фонтан с силой брызнул на мои джинсы сзади и на сиденье унитаза, прежде чем мне удалось занять нужное положение.

И я мочился, и мочился, и мочился, и мочился. Она хлестала из меня с силой десяти пожарных машин, громко шипя, ревя, брызгая и выливая в унитаз, как будто её смывают. Их было так много, и это было так мощно, что я чуть не потерял сознание от гигантского облегчения. Это было похоже на буквальное выкапывание камней изнутри. И это просто продолжалось, даже через минуту я всё ещё мочился в полную силу, не собираясь останавливаться. Я не мог поверить, какой невероятный объём я хранил внутри себя. Где всё это было? Он просто хлестал всё дальше и дальше, постоянно даруя мне самое блаженное ощущение полного облегчения. Затем, наконец, спустя ещё одну минуту, он начал стихать. Небеса выше!

Затем пришло осознание; Если бы парень задержался ещё на несколько секунд, всё это оказалось бы у меня в джинсах, а я всё ещё был бы по ту сторону запертой двери. Всё это! Я даже представить себе не мог ни то неописуемое унижение, ни столь же неописуемый океан, который я создал бы на полу вокруг себя, не говоря уже о том, как будут выглядеть и ощущаться мои бедные джинсы! Вечно благодарный даже не начинает описывать, что я чувствовал в тот момент. Этот парень понятия не имеет, насколько он был близок к тому, чтобы полностью разрушить всю мою жизнь. Я понимаю, конечно, что с его стороны не было злого умысла, но я был настолько взволнован всем этим, что ничего не мог с собой поделать.

###

Я остался сидеть после всех этих часов безжалостного сбора мочи. Первое, что я понял, когда уменьшил масштаб, это то, что я даже не закрыл дверь, но парень, должно быть, сделал это за меня, когда выходил из туалета. К счастью, ко мне ещё никто не подошёл, поэтому я поднялся и потянулся, чтобы запереть его.

Я осмотрел повреждения, нанесённые моим трусикам, которые были полностью промокшими, и моим джинсам, которые были влажными в промежности и вокруг задницы, а также имел некоторые разбрызганные доказательства того, что я не полностью убрал их с дороги до того, как начался фонтан, хотя это было в основном внутри и больше ощущалось, чем виделось. Это было абсолютно ничего, по сравнению с тем, что было всего в нескольких секундах. Я думал о том, что делать теперь. Мокрые трусики, без сомнения, придётся снять, но как насчёт джинсов? Если не считать явных признаков моего состояния в промежности и чуть-чуть вверх по заднице и вниз по внутренней стороне бёдер, они просто были бы слишком влажными, чтобы терпеть их до конца дня.

К счастью, у меня была с собой эта дополнительная пара штанов для поездки, но они вернулись в отель, а это означало, что мне нужно будет вернуться туда, прежде чем возобновить день. Пока я собирался в голове, что сказать менеджерам в той комнате, я почувствовал, как ко мне снова подкрадывается ужасное смущение, но в свете моего вновь обретённого состояния отсутствия отчаяния это было даже близко не так плохо, как это было раньше. Я натянул мокрые джинсы, вспыхнул, вымыл руки и собрался с духом, прежде чем повернуть замок, чтобы открыть дверь. Первое, что я увидел, был Джим, идущий к купе из коридора.

«Ребекка! Ты в порядке? Ты выглядела очень отчаявшейся, должно быть, тебе очень хотелось уйти».

«Ну… да, я был», ответил я, сильно краснея. — «Мне так очень жаль, но я просто должен был бежать тогда, это было чрезвычайное происшествие». Я стояла спиной к двери туалета, молясь, чтобы моя влажная промежность не была слишком заметной.

«Я полностью понимаю». он продолжил: «Я знаю, что у вас двоих было полное утро, а потом среди всего этого был тот инцидент с сервером. Очень жаль, что мы не подумали о том, чтобы найти время для перерыва. Надеюсь, вы в порядке».

«Всё в порядке, я должен был сказать что-то раньше, но я не хотел прерывать. Это так глупо с моей стороны, я знаю».

«Не беспокойтесь, главное, что вы сделали это без несчастного случая».

Я покраснел ещё больше от этих слов. Он продолжил:

«В любом случае, время приближается к 13:00, поэтому я предлагаю вам встретиться с коллегой, как только она закончит, и пойти пообедать, а затем мы снова соберёмся на приёме в 14:00, звучит как план?»

— Так и есть. Кстати, спасибо за понимание.

«Не упоминай об этом. Увидимся позже!»

«Только одно, не могли бы вы выпустить меня за дверь? Кажется, ни одна из наших карт-ключей не работает».

«Конечно, нет проблем. Просто спуститесь на стойку регистрации, и они позаботятся об этом за вас. Я знаю, что были некоторые проблемы с временными картами».

Когда он придержал дверь на лестничную клетку, я выбежала, выпалив: «Ага, подойдёт. Спасибо! Тогда увидимся в 2», надеясь, что он не задержится достаточно долго, чтобы посмотреть на мои джинсы сзади. Я поспешил спуститься по лестнице на нижний этаж и вышел на стойку регистрации, чтобы взять своё пальто и сообщить о неисправных картах. Выйдя на улицу, я направился к отелю в центре города, шагая быстрым шагом, чтобы не тратить слишком много времени на своё отклонение. Минут через десять, когда я подошёл к отелю, зазвонил мой телефон. Я поднял его и увидел, что это Линда.

Теперь, что, чёрт возьми, я собирался сказать?

*014*2022-12-09 17:14

{{54 минуты назад, JD0417 сказал:

Хорошее окончание четвёртой части, но что ещё есть в этой истории?

}}

Вот и всё.

