Тема комиссий автораFaust — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*028*2018-09-04 01:53

{{6 минут назад, Night Rain сказал:

Насколько вы знакомы с персонажами Fate/Grand Order?

}}

Очень знакомо.

*030*2018-09-04 03:16

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Тогда вы знали бы о Елене Блаватской? а как насчёт аниме-сериала под названием Senki Zesshou Symphogear?

}}

У Фауста Np2 у Елены Блаватской, да. Однако Фауст понятия не имеет об аниме-сериале.

*032*2018-09-15 19:39

Привет! Привет! Давно, часто вижу.

В последнее время Фауст немного приболел, но Фауст всё ещё работает над заказами и принимает их.

Кстати говоря, вот последнее, что Фауст написал (фактически для @wetdiaperlover) с участием D.Va из Overwatch! [Фауст не играл в эту игру, так что будьте милосердны]

Теги: Женское мочеиспускание, Использование подгузников, Непристойность, Лекции

===

— И ещё одно, Хана…

«Ага, я понял… Дааамааамааа бы. скромно сложенная девушка слегка простонала, закатывая глаза и потягивая светящуюся банку колы. Нано кола. Для тех, когда вам нужна эта дополнительная маленькая грудь-

«Чёрт возьми, Хана, не затыкай колу посреди моей лекции!» её лектор, пожилой мужчина с ярко-красным козырьком, шрамом, спускающимся по подбородку, и седыми волосами, рявкнул, как будто почувствовав её намерения по её позе. «Это буквально четвёртый раз на этой неделе, когда другие говорят о твоей… проблеме».

«Это не проблема, 76», — запротестовала девушка, сердито глядя на старшего мужчину. Собственные скромные формы девушки были подчёркнуты ярко-синим боди, плотно облегавшим её тело. В общем, модный, шикарный образ…

Если бы не обильное, щедрое тёмное мокрое пятно, которое тянулось вниз по внутренней поверхности бёдер и бёдер. Было только реалистическое объяснение такому запутанному мокрому участку…

«Я почти уверен, что обмочиться на каждой миссии в последнее время достаточно для беспокойства, Хана», — снова рявкнул пожилой мужчина, выглядя раздражённым. «Наверное, это всё, что ты пьёшь из-за газировки. Мне нужно вызвать Анжелу…»

«Послушай, это не проблема! Я прекрасно справлюсь!» — быстро вмешалась девушка, подняв руки. «Нано-кола не имеет побочных эффектов! Я просто… В последнее время так больно держать её в руках…»

«Почему-то я сомневаюсь, что…» — съязвил мужчина себе под нос, уже вздрагивая. «Я всё равно поговорю с ней. Ты не можешь быть слишком осторожным, когда дело доходит до таких вещей».

— Это не «Вещь!» — снова возмутилась девушка, но безрезультатно. Он не собирался её слушать… Почти никогда. «Глупый 76…»

Он всегда был таким… душным и строгим. Она была взрослой, она могла делать всё, что хотела! И если это означало потерять его в своей МЕКА, где никто, кроме неё самой, не мог засвидетельствовать результаты, то пусть будет так! Не то чтобы она была зависима от ощущений… Нет… Нет, просто неудачное время, вот и всё.

«Мне нужна ещё одна кола».

У неё была сделка с брендом, и ей просто хотелось пить. Девушка сняла свой синий комбинезон, положив его в корзину для белья, и пошла дальше.

Больше всего раздражала не лекция и не то, что с ней обращались как с ребёнком… А то, как 76 всегда называл её «Хана». Её настоящее имя, конечно… Но она была не просто человеком…

Бывший профессиональный геймер, ставший пилотом меха, работающий в Overwatch… Она была героем, чёрт возьми! И, учитывая, что она управляла своим собственным мехом, гигантским розово-фиолетовым механизированным бронированным дроном, который она называла МЕКА, это её личное дело, что она в нём делала. И с этим у неё было собственное имя..

«Это D.Va, чёрт возьми…» пробормотала она себе под нос, натягивая повседневную одежду… двигаясь, чтобы поработать над ней ещё немного. Несколько деталей нуждались в перенастройке, а некоторые царапины нужно было отшлифовать. Ничего, с чем она не могла бы справиться.

«Просто надеюсь, что Мерси не слишком остро отреагирует, как он…»

Мерси, или Ангела Циглер, как её называла 76, была одновременно и врачом команды, и практикующим врачом в их группе. У неё были длинные светлые волосы и белая одежда…

Но когда она пошла в бой, то из типичной медсестры превратилась в валькирию! Сражайтесь, сохраняя при этом всех в отличной форме! То, как светились крылья на её костюме, было довольно круто… По крайней мере, в первые несколько раз, когда Д.ва их увидела. Через некоторое время они начали терять свой блеск…

«Был тот наряд, который она носила во время Хэллоуина…» — отметила девушка с ошеломлённой ухмылкой, когда она начала освежать свою МЕКА, развлекаясь. «Ну, я уверен, что она просто скажет, что ничего страшного, и отпустит меня с чистым здоровьем».

Примерно через тридцать минут D.Va услышала её голос по интеркому, вызываемому на пост медсестры, что побудило её бросить гаечный ключ и уверенно идти вперёд. Ничего, абсолютно ничего не могло пойти не так!

…

«Что ты имеешь в виду, что я должен носить подгузник?!»

«Сейчас, не повышайте голос, как эта Хана…» Медсестра, о которой идёт речь, Мерси, мягко упрекнула её. «Это просто предосторожность: не на постоянной основе. Мы получали отчёты о вашем статусе после миссии, и…»

— Думаешь, я тоже ничего не могу поделать, да? Что тебе сказал 76-й? — рявкнула D.Va, а светловолосая медсестра лишь покачала головой.

— Это просто предосторожность. Кофеин — мочегонное средство, так что я готов списать это на небольшую небрежность с вашей стороны. В пылу боя можно ожидать лёгкого недержания… смягчить очистку вашей МЕКА, и.».

«Я буду в порядке..!» D.Va снова запротестовала, но уже могла видеть надпись на стене. Единственным человеком, который был более упрям ??в своей напористости, чем 76, была Мерси, и у неё определённо не хватило выносливости, чтобы поддерживать спор с Медсестрой.

«Я уверен, что так и будет». Женщина позвала снова, мягко. «Просто наденьте их на несколько матчей и покажите нам, что они вам не нужны. Как только мы убедимся, что это не почечная инфекция или что-то в этом роде, мы немедленно освободим вас от них».

«Итак, я просто должен провести несколько матчей, не намочив свой… Угх.. Подгузник?» — спросил Д.Ва, поморщившись на последнем слове.

«Именно так».

…

Это был лучший шанс, который она собиралась получить. D.Va мрачно кивнула головой и посмотрела в глаза синеволосой Валькирии-целительнице.

«Хорошо… Хорошо. Я покажу тебе, что могу сделать это просто отлично», — пошутила она, её руки вернулись к бокам. «Просто помните, вы, ребята, просили об этом».

— Спросил… что?

В течение следующих полутора дней D.Va всегда оборачивалась, как только чувствовала какой-либо дискомфорт в мочевом пузыре, и звала 76-го или любого другого упрекающего взрослого поблизости.

«Иду в в*нную! Как нормальная девушка».

Не имело значения, была ли это глубокая ночь или середина дня… Если бы они были так обеспокоены её воздержанием, она обязательно убедила бы их в своей способности сдерживать воды… И когда она их должным образом отпустит, конечно.

Она уже могла сказать, что 76-й устал от постоянных предупреждений, но ей было всё равно… Это он подтолкнул к этому! Это заставило Мерси прописать ей…

…

Она не хотела об этом думать… Детская одежда, которая будет оборачиваться вокруг неё… Будет ли это похоже на суперобъемное нижнее бельё? Или ещё одна пара шорт под её костюм?

Она молча задавалась вопросом, будет ли это видно сквозь её собственный костюм, вздымающуюся пухлую белую одежду… Нет… Нет, это не может… это не будет… Не так ли?

…

Она расхаживала по раздевалке, с тревогой глядя на свой шкафчик. Это не было… самой странной вещью, которую она когда-либо видела… но у неё определённо не было опыта с этим. Мягкая, громоздкая одежда… Чтобы надеть её собственное боди…

«Ничего плохого в том, чтобы попробовать…» — сказала она себе, начав переодеваться в униформу… Сняв с себя обычную одежду и взглянув на свою стройную, гладкую кожу… И на своё мягкое тело…

У неё было потрясающее тело, и она была уверена, что сможет заработать кучу денег, работая с веб-камеры… её собственные тёмно-каштановые волосы, которые волнами ниспадали ей на плечи… её скромная грудь, стройные ноги и прекрасные бёдра. …

«Хорошо… А теперь… Д…Д…»

Она не хотела этого говорить… Но ей пришлось надеть его, если она собиралась понять, как оно будет смотреться с её нарядом…

Она взяла одежду и слегка натянула её на ноги, её руки двигались, чтобы застегнуть её по бокам. Это было…

…

Другой.

Это было не плохое чувство, как она волновалась… Нет, оно было… Удивительно пушистое… И, мягкое.

Она слышала шорох при каждом движении, когда пыталась привыкнуть к одежде… По крайней мере, к диапазону движений. Она сделала несколько шагов, прежде чем вернуться к своей униформе и начала натягивать её…

Голубая ткань, натянутая на её мягкую спину. К счастью, он был сделан из материала, который не изнашивался и не расставался с добавленной одеждой… Хотя…

«Хммм… Чем раньше я выберусь из этой штуки, тем лучше…» — крикнула она, глядя в боковое зеркало. «Хотя, в моём костюме это выглядит не так уж плохо. Полезно знать».

Она ещё раз оглядела себя, сцепив руки на мягкой попке.

«Ммм… громоздкий…» — отметила она, прежде чем пожать плечами. «Ну, лучше сними это раньше…»

«Ах, приятно видеть, что ты уже занимаешься этим делом, Хана», — раздался голос 76-го, вырвав её из колеи. «Мы только что получили задание. Полезная нагрузка. Давай, садись в свою МЕКА, раз ты уже экипирован».

«Но…» начала девушка, старший мужчина начал надевать жилет.

— Хм? Тебе нужно было в туалет, прежде чем мы снова отправились в путь? — позвал мужчина, D.Va сделал паузу. «Мог бы поклясться, что ты сказал, что всегда будешь идти до наших миссий. Что ж, постарайся не брать слишком…»

«Конечно..Конечно я уже пошёл!» девушка соврала, быстро. «Вы просто будьте готовы удивиться, когда раунд закончится, 76!»

Ей не нужно было так сильно мочиться… Нет, с ней всё будет в порядке, даже когда она допивала свою третью нано-колу. Это был просто патрон с полезной нагрузкой…

Оставайтесь в том, что двигалось, отбивайтесь от парней, которые подошли близко… Прополощите, повторите. Это было легко!

Конечно, не проблема для её мочевого пузыря, который едва сжимался от потребности. Да… Она была бы в порядке…

…

Припев, который она повторяла себе под нос, пока группа одевалась и отправлялась в путь… Перемещение в жаркую, засушливую среду. D.Va допила последнюю банку Нано-колы перед работой. Эй, было бы не чем иным, как преступлением, если бы такая потрясающая газировка пропадала зря!

«Хорошо… Соберитесь и держитесь за дело столько, сколько сможете». 76 позвала группу, когда D.Va заняла своё место в своей MEKA, заняв её в переднем, псевдоползучем положении, которое выпятило её круп и заставляло её наклоняться вперёд. «Без нас он не двинется с места, а до перехвата у нас всего несколько минут. Постарайтесь, чтобы вас не сдуло, и держите глаза открытыми».

«Понял, папа. Давай просто надерём попы!» — размышлял D.Va, пока группу подвозили к полезному грузу… Большой, гигантский груз… чего-то на тележке, которая, казалось, двигалась только тогда, когда на ней стояли люди. Со своей гигантской МЕКА она обычно могла выдержать большую часть встречного огня и так же хорошо потушить его. У неё было много боеприпасов, тонны оружия, и у неё наверняка было множество мишеней! Ага! У неё было более чем достаточно всего, чтобы справиться с этим…!

Панг…

…

Включая Нано-колу, быстро перерабатывающуюся в её организме. Девушка слегка вздрогнула, скрестив ноги в своей МЕКА и услышав лёгкий шорох дополнительной одежды под собой.

«Я буду в порядке… я буду в порядке». сказала она себе, напрягая ноги, когда прозвучал сигнал к матчу. — Всего пять минут… Может, меньше… И я могу вернуться и пописить…

Да.. Было бы хорошо…

«Всё справа от вас!»

Д.Ва быстро развернула свою МЕКА и нажала на курок своего оружия. Громкий, злобный взрыв энергии, который, несомненно, заставит любого сдаться!

…

Но пока она продолжала стрелять, её МЕКА дико раскачивалась от отдачи… Неуклюже переворачиваясь, и дрожа в каркасе…

«Ннн… Никогда… раньше не замечала этого так сильно…» — простонала она про себя, чувствуя, как её женские мускулы протестуют против дрожи… Её слегка щебечущий мочевой пузырь начинает сильнее покалывать от желания…

Из-за обивки вокруг неё она почти почувствовала побуждение выпустить воды… Подожди… Нет… НЕТ… Она не могла…

«Не сейчас… Никогда…» — заверила она себя, когда седой солдат запрыгнул на полезную нагрузку.

«Всё к делу!» 76 Скомандовал, когда D.Va закатила глаза.

«Да, мы поняли…» — простонала она, а остальные люди в её команде яростно стреляли. Тьфу, эти неудачники вообще умели прицеливаться?

Д.Ва подняла свою МЕКА на вершину полезной нагрузки около 76 и снова начала прицеливаться и стрелять, снова приглушая протесты собственного мочевого пузыря лёгким сдавливанием внутренней поверхности бёдер…

Прежде чем она внезапно почувствовала несколько взрывов энергии, обрушившихся на её МЕКА.

«АХ…ННХХ!»

Она чувствовала каждый удар… Всё её тело сотрясалось от МЕКА, когда она слышала, как завыли сирены… Её мочевой пузырь начинал болеть с каждым взрывом…

«Хмнн… Ннн… Нет… Пока нет…» простонала она про себя, двигаясь к выключателю. «Я ещё не сделал…»

У неё был козырь в этой ситуации… Противник группировался и вёл бешеный огонь по её МЕКА. Она не могла больше терпеть взрывы, если хотела управлять им…

Но если они так сильно хотели, чтобы он взорвался, то кто она такая, чтобы их разочаровывать?

«Нерф это…» крикнула она с ухмылкой, нажимая кнопку катапультируемого сиденья… Когда МЕКА рванул вперёд.

БВВВВВВВВВВВВПВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВПВ из

Большой взрыв, охвативший как минимум двух врагов. Её МЕКА будет реконструирована за короткий промежуток времени, и она сможет запрыгнуть обратно… Направится обратно к полезной нагрузке и обратно в конфликт…

…

Но сейчас она чувствовала себя очень уязвимой, шатаясь, пробираясь с линии огня и возвращаясь за укрытие.

Полезная нагрузка продвинулась в достаточной степени, и, уничтожив свою долю врагов, она решила, что свободную минуту или две можно посвятить тому, чтобы опустошить себя…

«М… Мммм… Даже если это совсем немного… Это поможет мне пройти через это…»

Она споткнулась за укрытием и начала расстёгивать мундир, выставив на мгновение свои скромные, но задорные сиськи на всеобщее обозрение…

Она могла чувствовать горячий, сухой воздух на своей коже, когда она полностью сползла с плеч, чувствуя себя обнажённой перед миром… По крайней мере, на несколько мгновений.

«Теперь… просто нужно…» – сказала она себе, натягивая материал на бёдра… Вздрогнув, она остановилась перед громоздкой белой одеждой.

«Ах… Чёрт, подгузник…» — заметила она про себя, пытаясь ещё немного приспустить свою униформу… Или, по крайней мере, поправить подгузник… Сделать что-нибудь… что-нибудь с ней. Нынешнее состояние…

Но, похоже, этот материал не был предназначен для лёгкого снятия… Как бы она ни двигала извивающимися бёдрами, ни натягивала свой обтягивающий синий наряд… захотелось…

Она не спускала ни одну одежду до конца.

«Н-н-н-н… Зачем выбирать сейчас, чтобы застрять?» она тихо простонала, чувствуя, казалось бы, безобидное давление…

Наконец перерасти в полноценную проблему. Она шевельнула бёдрами настолько, насколько позволяла громоздкая одежда, и прижала ладонь к ткани… Сгибаясь в коленях в агонии.

«Н-н-н-н-н… Боже… Мне это НЕ нужно было…» — простонала она, снова услышав звуки выстрелов.

«ХАНА, давай по делу!» — раздался властный голос 76-го, заставив девушку отказаться от своих шансов… Натянув одежду на плечи и засунув грудь обратно в костюм.

«Н-н-н-н… Я в деле, я в деле», — проворчала она, когда гигантское приспособление её МЕКА спустилось с неба и приземлилось рядом с ней. Она подпрыгнула, чтобы попасть внутрь… Вздрогнув, когда её возвращение сопровождалось чем-то ещё…

Тссс…

Внезапный, стремительный порыв тепла вырвался из неё… Побудив её прикрыть рот резким…

«МММГХХХ!!… Бля…!» – резко выругалась она, изо всех сил сжимая колени… Пытаясь управлять своей МЕКА одной рукой. Она дала течь всего через несколько мгновений после возвращения из-за неловкой позы…

И… Короткая струйка мочи… Тепло, влажность её выделений… Это удерживалось в ловушке большой мягкой одеждой… Не скатывалось по её бёдрам и охватывало её вокруг её бёдер. точка выхода. Чувствовалось… Чувствовалось…

'F..Fuck… Почему это так… Так хорошо?' сказала она себе, чувствуя, как покраснение заливает её лицо, когда она снова начала стрелять из своего оружия…

Пссш.. Пссш.. Пссш..

Ощущение тёплой, удивительной струи влаги через каждые несколько рывков отдачи. Каждая капля вытекающей жидкости ощущалась так, как будто она покрывала её самое личное место… Каждая капля тепла была похожа на любящее, нежное прикосновение её девичества во время её личных встреч…

Она должна была продолжать стрелять… Она должна была продолжать стрелять…

Пссш..псшшппшсссфсс

Она должна была держаться изо всех сил и проигрывать битву сантиметр за сантиметром. Она чувствовала, как тёплая, влажная одежда под костюмом обволакивает нижнюю часть её тела вульгарным теплом… И она никогда не любила делать что-то наполовину…

«Мммм… Мммм.. ММММ… ДА…ДАСС…ДА…» она тихо простонала, даже не уверенная, что она больше во что-нибудь попала. Нет.. ей просто нужно было продолжать! Она должна была продолжать стрелять, она… Она…!

«ХАНА! ХАНА! Полезная нагрузка доставлена! Мы победили!» Голос 76 позвал её, вырвав из помешанного на оружии транса…

Но уж точно не подавляя смесь желания и облегчения в её низах. Даже без стрельбы из её пушек её усталый, онемевший непослушный кран устал держаться больше …

И, когда последние, мимолётные остатки её контроля покидают её, то, что изначально было обильным количеством напряжённых брызг жижи…

SSSH..SSHHHHGSSSHHH

Теперь это был бушующий поток неконтролируемой обработанной газировки, который больше не дразнил, а пропитывал одежду под её костюмом.

«Ммммнн!! МММММ… ААА!!»

Постоянные, казалось бы, нескончаемые брызги мочи из её личного крана сопровождались огромной волной тёплого удовольствия… Окутывая её бёдра, её верхнюю часть бёдер… И только нужные части её непослушного, покалывающего, почти-чувствующего… горящий пиздец.

Это было хорошо… Это было слишком хорошо… Это было практически сногсшибательно…

'Нннн!!! Оооо… Оооо… Почему я никогда раньше этого не делал?!' подумала она с громким стоном… Тепло в ней… подгузник положительно… Бодрящий!

«Хана! ХАНА СОН, иди сюда прямо сейчас!»

Даже душный, ворчливый старик 76 не смог успокоить её дикое возбуждение от ощущений… Когда они начали возвращаться на базу… И она тихо вышла из своей МЕКИ.

— Из всего… Ты сказала, что справишься… Ты сказала, что справишься… — обратился к ней ворчливый старик, уже шагая взад-вперёд… как она могла догадаться, это был какой-то хмурый взгляд. «Это не твоя личная фантазия, это война! И враг не будет сидеть и слушать, как ты выходишь!»

D.Va даже не могла обратить внимание на бессвязные слова мужчины… Она всё ещё чувствовала смесь послесвечения своего первого оргазма… И привкус большего. С каждым новым предложением она снова и снова скрещивала ноги… Снова ощущая милое, озорное тепло на своих озорных кусочках.

«И когда я расскажу Анжеле об этом…»

— Да… Да… Да, конечно… Конечно… Иди и скажи ей… — небрежно позвал Д.Ва, 76 искоса глядя на неё через забрало.

«Думаю, я…» твёрдо заявил он, направляясь к кабинету медсестры. Если бы это было до миссии, она могла бы протестовать… или умолять… или даже кричать ему…

…

Но прямо сейчас у неё были нужды… И ей приходилось с ними справляться.

«Нннн… Никаких игрушек.. Никаких столов… Не с чем играть…» — подумала она про себя, прежде чем взглянуть на свою МЕКА… и слегка похотливо улыбнуться. — Что ж, придётся обойтись.

Она забралась на свою МЕКА, подальше от случайных блуждающих, посторонних глаз… Посадив свой униформенный, подбитый зад на машину…

Пссс…

В очередной раз теплота начала распространяться по её девичеству, и шуршание мокрого подгузника вызвало ещё большее покалывание по её позвоночнику. Она двинулась руками, чтобы снова расстегнуть молнию на униформе, снова высвободив свою упругую грудь, когда добралась до мягкой, пропитанной материи… И начала проводить по ней руками…

«Ммм.. Ммм… Мммгхх.. да… дааа его девичья ладонь. Она не могла дотянуться до него из-за большого, громоздкого материала на пути…

Но каждое прикосновение согревало её нежное девичество… Каждое прикосновение согревало её… И всё больше и больше мурашки по её телу…

«Ммм..Мммааа… Аааа… Аааа…Ф..Фффф…» простонала она, чувствуя лёгкую боль в мочевом пузыре… Она быстро хмыкнула и застонала…» Уже …уже мокрый…Подгузник уже промокший… Что…что плохого… в… В… ннн…

Она растирала себя всё быстрее и быстрее, чувствуя, как внутри неё поднимается тепло… Когда она сжимала нижние мышцы и толкалась… Распространяя чудесное НОВОЕ тепло по всему её девичеству…

«Пе..Пе…П..пиеее… МУОООооо!»

D.Va издала громкий ВОЙ от удовольствия, когда тёплая струйка жидкости растеклась по её подгузнику, за которой быстро последовала ещё одна… определённо выдающаяся струя других, женских жидкостей. Тепло разлилось с головы до ног по дрожащей, вздрагивающей… брызгающей тело девушки…лицо её раскраснелось, а скромная грудь вздымалась и опускалась в кричащих злобных штанах.

«Оооо..Оооо.. Ооо… им лучше не… Понерфить это…»

У неё появилось новое хобби… И определённо новый способ развлечься. Более того, поскольку Носатый 76 отчитывал её перед Мерси, она могла быть уверена, что у женщины будет достаточный запас подгузников для неё…

…

И всё ещё…

«Ммм… Она не будет возражать, если я… возьму парочку», — прошептала она себе под нос, проскользнув мимо кабинета Медсестры… Шпионя за светловолосой Медсестрой, направляющейся из своей комнаты в в*нную, чтобы освободиться… Дав ей достаточно времени, чтобы нырнуть внутрь, схватить горсть плюшевой одежды и вернуться в свою комнату… и…

…

Эксперимент.

«Интересно, заинтересуются ли этим мои фанаты…»

*037*2018-09-27 01:31

{{6 часов назад, Night Rain сказал:

Помимо уже перечисленных сериалов, о каких ещё сериалах вы знаете?

}}

Фауст знает много случайных, разрозненных.

Обычно лучше просто перечислить интересующие вас сериалы, и Фауст ответит «да», «нет» или что-то в этом роде.

Фауст планирует в ближайшее время заняться вещами: реальная жизнь, наконец, замедляется.

Тем временем ещё один случайный Фоксстус

*039*2018-09-27 02:10

{{2 часа назад, Night Rain сказал:

Собирательница карт Сакура

Мастера меча онлайн

}}

Фауст знает Sword Art Online, но не знает ни одну из более поздних игр.

*041*2018-09-27 02:53

{{3 часа назад, Keita123 сказал:

Фауст, ты всё ещё работаешь над моим заказом?

}}

Фауст работает над этим, и другие в данный момент.

Проблема в том, что Фауст переживает невероятно напряжённое время вкупе с безумными делами из реальной жизни…

И то, что Фаусту нужно будет делать, чтобы продолжать жить так, как он живёт…

&&

*043*2018-10-20 03:01

Наконец-то Фауст снова в деле! Он вернулся в полную силу, и его жизнь наладилась, так что он может продолжать жить там, где живёт, целый год!

Фауст очень доволен… И, кроме того, у Фауста есть поручение покрасоваться перед всеми, любезно предоставлено @daveshuyi

Этот состоит из Асуны и определённой борьбы… Итак, Фауст надеется, что вам понравится!

===

— Ннн… Как же так получилось?..

Это был такой простой день… Как он стал таким… сложным?

Сам день начался приятно. с безоблачным небом и ярко сияющим солнцем. Асуна надела белую рубашку и красную юбку, которая заканчивалась у неё до колен, и девушка тихонько расправила её.

«Напоминает мне SAO…» — тихо размышляла она про себя, быстро выходя из дома, чтобы встретиться с кем-то очень дорогим ей…

— А, привет, Асуна.

Её парень, Кирито. Одна из немногих хороших вещей, которые вышли из смертельной ловушки игры, в которой они оба оказались в ловушке много лет назад.

«Эй. Ты не долго ждал, не так ли?»

За все приключения, которые они пережили вместе, за несколько игр и стихов, она и Кирито сформировали настоящую связь… И хотя её мать не была самой большой поклонницей стройного, темноволосого мальчика из среднего класса. …

Асуна, даже за пределами виртуальных миров, которые дали ей удивительные способности, была не менее могущественной, чем человек, лишённый упомянутых сверхспособностей. Она была той, кто предложил свидание, той, кто устроил встречу в центре города, и той, которая… твёрдо сообщила матери о своих чувствах в отношении романтики. У неё была более чем справедливая доля конкуренции за привязанность мальчика … Но была причина, по которой она была там первой, и на которой он женился. (Даже если это было только в SAO в то время)

— Нет, совсем нет. Только что приехали. Пойдём?

«Ммм… конечно».

Прошли те времена, когда приходилось быть вторым в команде… Иметь дело с ухмылками, насмешками и высокими, возвышенными ожиданиями других. Прошли те времена, когда на неё постоянно давили или ставили в ситуацию жизни и смерти… Нет…

Сегодня просто должно было быть время с мальчиком, которого она любила… И ничто не могло помешать ей наслаждаться этим…

…

Несколько часов спустя восхищённая пара направилась в парк, найдя скамейку, на которой можно было присесть, а темноволосый мальчик поднял руку, пытаясь подавить громкую зевоту.

«Ннннхх… Будет приятно снова расслабиться…» — простонал мальчик, протирая глаза. «После всего, что случилось…»

— Ты устал, Кирито? — позвал озабоченный голос Асуны, повернув голову. — Ты хорошо спал, не так ли?

«Конечно, я просто… Ннннххааа…» начал мальчик, ещё один зевок заставил мальчика вырваться изо рта, когда он ещё больше потёр глаза. «Мы через многое прошли. Не совсем понимаю, как тебе удаётся столько делать, милая…»

Слабый румянец выступил на щеках девушки, когда она снова услышала этот термин… Что-то, к чему она могла бы… когда-нибудь привыкнуть, но всё же временами задевало её. Она тепло улыбнулась, но придала своему голосу слегка твёрдый, слегка укоризненный тон.

«Тебе нужно отдыхать, когда твоё тело устаёт. Ты не можешь заставлять себя, как всегда…» начала она, когда мальчик поднял руку.

«Нн.. Ничего серьёзного. Просто квест, который затянулся немного больше, чем я ожидал.. честное слово…» — тихо заметил Кирито, пока темноволосая девушка покачала головой, выражение её лица немного смягчилось.

«Конечно, это было…» — пробормотала она себе под нос, опуская руку на колени. «Ну, вот вам квест, и я не приму отказ».

«Ммтт?» — крикнул мальчик, когда рука Асуны легла ему на плечо, слегка потянув его на бок, чёрные волосы встретились с её ногами, когда она положила голову мальчика к себе на колени.

«Успокойся… Отдохни немного. Приказы подруги». она размышляла мальчику, который дал лёгкий протест.

— Асуна, я в порядке… — прозвучал он, глаза мальчика закрылись. «Я буду… Мммм… Просто… немного тогда…»

Девушка чувствовала, как голова мальчика уткнулась ей в колени, когда его дерзость испарилась, став уютной и резюмирующей, приняв её предложение немного дать глазам отдохнуть. Она удовлетворённо вздохнула…

'Ммм.. Это только что было… лучшее…' начала она думать, на мгновение закрыв глаза, когда голова мальчика слегка откинулась назад…

###

И тело девушки вдруг резко дёрнулось, вырвав её из лёгкого грёза наяву… Ощущение, о котором она почти совсем забыла…

Пан…

«Ах…?» Асуна тихонько ахнула, её ноги инстинктивно напряглись от внезапного скачка внутреннего давления, возникшего чуть ниже нижней части живота. Прошло несколько часов с начала свидания, несколько занятий между ними, несколько периодов времени с разнообразной едой и напитками… И в этот момент из всех моментов… Она поняла…

'Я… я должен пописить…'

Едва ли она была из тех девушек, которые часто сталкивались с этим затруднительным положением, тем более в таком общественном месте, как парк. Игры, в которые она играла, не обращали внимания на эти проблемы, и её собственное тело давно оправилось от проблем, которые последовали за инцидентами, заманившими её в виртуальные игры, которые лишили многих людей, включая Кирито, значительной части их мышечной массы. .

Её собственная семья, как бы обеспеченна она ни была, смогла сохранить её тело в гораздо лучшей форме после того, как её вывезли из тюрьмы Nervgear. По сравнению с теми, кто находился в гораздо… менее грандиозных больницах, которым после игры пришлось пройти значительную физиотерапию.

«Ничего страшного… Я выдержу…» — тихо сказала она себе. — В любом случае, это не так уж плохо. Я просто… подожду, пока Кирито проснётся, а потом сделаю… пит-стоп.

Она слегка вздрогнула, когда посмотрела на небольшое здание вдалеке, разные девушки и парни выходили из общественных туалетов парка. Мысль об общественных туалетах по сравнению с безупречными, красивыми (или даже просто санитарными) в*нными, к которым она привыкла, заставила её желудок немного сжаться… собственный дом… Или, что ещё хуже, попросить Кирито пойти к нему за чем-нибудь таким простым.

«Это просто ещё одно испытание, которое нужно преодолеть…» — заверила она себя, чувствуя, как голова мальчика ещё больше прижимается к ней. «Просто… нужно дождаться таймера на этом. Он будет достаточно скоро, и я буду свободен!»

Подобно параличу в видеоиграх, она не могла двигаться, пока таймер не истечёт… И, в отличие от них, не было непосредственной опасности. Ни один психопат, угрожающий покончить с её жизнью или поставить её под угрозу. Нет, это было немного…

…

— Нет… даже не думай об этом. Его там нет, если я не думаю об этом», — твёрдо сказала она себе, отгоняя эту мысль из головы, и легонько провела по волосам мальчика, сидящего у неё на коленях. Нет… всё будет хорошо.. Она будет в порядке…

…

Она надеялась..

Прошли десятки минут, пока глаза девушки смотрели ввысь, глядя на прежде голубое небо, теперь украшенное несколькими вздымающимися, хотя и пушистыми на вид облаками. Она слегка откинула голову назад, обводя фигуры глазами.

«Мм… Этот похож на мой меч…» — размышляла она, слегка сжимая пальцы. «И… тот похож на птицу… А тот похож на Юи…»

Девушка слегка улыбнулась, продолжая поглядывать на движущиеся, изменяющиеся формы облаков… Играя в игру, пытаясь увидеть, может ли она воспринимать связанные вещи от одного к другому. Она представила символы гильдии, затем некоторые предметы, затем некоторых светлых монстров… И, когда она взглянула на одного, особенно похожего на еду, которую она подавала, глаза девушки повернулись.

— А тот похож на…Той…лет… — прозвучала она, остановившись на нём взглядом… Девушка тут же пожалела, как то же, щемящее, давящее чувство снова начало давать о себе знать. . Она слегка нахмурилась, снова взглянув на мальчика, сидящего у неё на коленях, прижатого к горшочку с набитой мочой.

«Ннн… совсем немного…» — сказала она себе, слегка подталкивая голову мальчика вниз на несколько мгновений, чтобы дать ей кусок мочевого пузыря от осады его головы, прижатой к ней. Мальчик немного поворчал во сне, но его голова покоилась дальше у неё на коленях, а девушка немного покраснела.

«Он…» — сказала она сама себе, чувствуя давление на свою личную область… Но тут же почувствовав облегчение от того, что её мочевой пузырь больше не подвергался давлению. Больше не было лишнего веса головы её бойфренда… Просто те жидкости, которые она уже переработала. Ощущение гораздо более управляемое…

…

Ещё как минимум несколько десятков минут, пока глаза мальчика снова не начали открываться.

— Мммм… Мммм… — пробормотал Кирито, когда Асуна посмотрела на него сверху вниз.

— Ах… тебе лучше? — спросила она легко, глаза мальчика снова быстро закрылись.

— Немного… можно я… ещё немного посплю? — неуверенно выкрикнул он, когда девушка слегка ухмыльнулась, проводя пальцами по его голове.

«Знаешь, нам придётся поработать над тем, чтобы встать и уйти», — игриво упрекнула она мальчика, который смотрел на неё такими же усталыми, но довольными глазами.

«Просто… ещё немного? Пожалуйста?» — умолял он девушку, которая хихикнула и снова расчесала ему волосы.

«Хорошо… Ещё немного». — размышляла она, когда мальчик снова начал усаживаться к ней на колени, уткнувшись головой в знакомое место…

Панг

«Ннн..!» девушка резко вздрогнула, заставив мальчика снова наклониться.

— А?.. Асуна… всё в порядке? — прозвучал он, когда девушка почувствовала, как её тело непроизвольно шевельнулось, сжав ноги вместе, когда желание вернулось к ней, в два раза сильнее, чем раньше.

«Ах… Ах, всё в порядке…!» — быстро заверила она. «Просто… легко… Немного сильно ударил меня…»

— Ты… ты уверен? — прозвучал усталый голос мальчика, когда девочка снова провела рукой по его плечу. «Если что-то не так, ты можешь…»

«Я в порядке… честное слово…» — мягко солгала девушка. «Не накручивай себя… Тебе нужно ещё немного отдохнуть…»

— Мммм… Если ты… так говоришь… — тихо пробормотал мальчик, уже начиная усаживаться обратно на колени девушки. Руки Асуны мягко повели его вниз, подальше от её теперь протестующего мочевого пузыря, глаза мальчика снова медленно закрылись, а девочка в конце концов снова осталась наедине со своими мыслями… Мальчик, затихший у неё на коленях. Однако, в отличие от Кирито…

— Ннн… Перестань, мочевой пузырь! она внутренне застонала, её ноги снова напряглись, поскольку её мочевой пузырь отказывался расслабляться от протестов. Оно превратилось из лёгкого, неуместного ощущения в полномасштабное раздражение.

«Ещё несколько минут… Я дам ему ещё немного, потом я его разбужу…»

Простое утверждение, превращённое в мантру… Повторяемое про себя каждые «несколько минут». Каждые несколько минут она чувствовала, как нарастает желание… Но каждые «Несколько минут» она смотрела сверху вниз на мирное, дремлющее выражение лица своего возлюбленного…

И что-то в ней только дёргалось внутри, Какая-то часть её слабо колебалась, уверяя себя, что ещё немного потерпит…

Ещё немного… Пока солнце не начнёт садиться… Ещё немного, и она разбудит спящего мальчика. Если бы она могла подождать ещё немного, она бы дала ему отдохнуть, смогла бы вежливо извиниться в уборной и избавилась бы от этого… ноющего, тягостного позыва…

Побуждение, которое медленно усиливалось с каждым мгновением… С каждой задержкой пробуждения мальчика она практически чувствовала, как её собственный внутренний резервуар наполняется… Очень похоже на чашки из кафе, из которого они пили…

«Нн… мне бы один прямо сейчас пригодился…» — тихо начала она, прежде чем покачать головой. «Нет..! Ни за что… Я определённо..! Только не снова…»

Девушка снова хотела отвлечься, но постоянные, почти нескончаемые муки было невероятно сложно игнорировать. Девушка хотела скрестить ноги, но мальчик у неё на коленях держал их в заложниках… Асуна едва удерживала ноги вместе. , когда её тело слегка извивалось …

«Ннн… Как же так вышло…» — тихо подумала она, вздрагивая. До сих пор день был таким хорошим… безупречное небо, никаких споров, чтобы выйти на улицу, никаких помех со стороны братьев и сестёр или других девочек, и она смогла разделить романтический момент, позволив мальчику спать у неё на коленях…

…

Так почему он так сильно падал на спешке?!

«Ннн… мне придётся это сделать… мне нужно разбудить его…» — подумала она про себя, немного пошевелившись, когда мальчик начал медленно двигаться, а девочка отдёрнула руку. тихо.

«Нн… Может быть… Он сам встанет через секунду…» — рассуждала она про себя, теперь медленно… неуклонно… не в силах сдерживаться. «Тогда… не придётся… будить его самой…»

Она чувствовала, что напрягается, но продолжала бороться с побуждениями, когда посмотрела на мальчика, ища характерные признаки пробуждения. Она бы ещё немного потерпела… Ровно столько, чтобы он сам проснулся…

«Просто… нужно убедиться, что он не наткнётся на…» — лениво отметила она про себя, голова мальчика начала откидываться назад, когда она вздрогнула.

'Ах…! Нет нет нет…!' подумала она за несколько мгновений до удара… Мягкое нажатие на её резервуар с водой вызвало сильную волну давления… А ещё…

Тссс..!

«А..Ах..!!» девушка вдруг и очень РЕЗКО ахнула, почувствовав, как брызги тепла проникают в её нижнее бельё. Её побуждения больше не были просто раздражением, они превратились в настоящую угрозу, граничащую с абсолютной крайностью! Она не могла больше откладывать пробуждение мальчика…!

Ах… но…

«К..Кирито?» — мягко пробормотала она, немного положив руку ему на плечо. «Кирито… Пора… пора просыпаться…»

Давление нарастало… Её печать была сломана… Она чувствовала мокрое пятно на своей одежде, предвещающее надвигающийся потоп… Когда голова мальчика слегка шевельнулась, прижимая её юбку к её влажному участку. …И вызывая внезапную, очень тревожную озабоченность.

«Мммм… Ммм… Ещё… ещё немного…» — прозвучал мальчик, его рука начала обнимать её за талию, когда он ещё больше прижался к её талии.

«Аааа…!» девушка вздрогнула, дополнительная волна давления разрушила её напрягающийся бак, ещё один… продолжительный рывок начал выталкивать его из её шлюзов. — Н… Нет, нет, Кирито, ты должен… должен проснуться сейчас же… Мы только что говорили об этом…!

Она не собиралась настаивать на этом, но ей в голову пришёл другой страх, касающийся пути её надвигающейся лужи.

«Ннн… Нн.. Всё… Хорошо.. Я встаю.. Я встаю», — тихо проворчал мальчик, другой рукой схватив её за ногу для поддержки, и начал подниматься…

Раздвинув плотно сжатые ноги, и…

Пссс… псссшшш…

«Ах…!!!!!» она ахнула, её мочевой пузырь достиг пресловутого предела, поскольку её мысли были опасно близки к реальности…

Мысль о несчастном случае была, конечно, неприятна… Но мысль о том, чтобы полить её одежду, с темноволосой любовью всей её жизни на пути потопа…! Покрывая его своими, внутренними водами…!

Это было… абсолютно неприемлемо!

Асуна не была уверена, что дало сначала, последние остатки контроля над мочевым пузырём или последние остатки сдерживания, чтобы сдвинуть парня с её мокрых коленей, пока не стало слишком поздно…

Всё, что она знала, это то, что вместо того, чтобы поднять мальчика, она не слишком нежно обхватила его спину руками и отправила его кувыркаться на землю, когда она толкнула его в относительно сухую безопасность, скомкавшись, её руки внезапно дёрнулись, чтобы её смачивающие одежды.

«Ах…! Оууу…А..Асуна, не надо быть такой грубой…» — простонал темноволосый мальчик, потирая рукой голову. «Я вставал, мне просто нужно было…момент».

Собственные глаза мальчика из полузакрытых превратились в полноценные, он смотрел на свою девушку, когда её руки были зарыты в её короткую юбку… Красная одежда быстро намокла от задержанных вод, когда скамейка под ней начала скатываться в лужи. значительное количество мелочи.

«А… Аааа…» она могла только стонать, чувствуя, как шлюзы закрываются… и открываются… и закрываются… и снова открываются, каждый перерыв длился всё меньше и меньше времени, чем раньше. Ей удалось спасти своего парня от злой участи… но взамен…

Она никогда больше не будет протестовать против общественных туалетов… Она никогда не пропустит перерыв в уборной, если почувствует хоть малейшее желание… Она никогда больше не допустит, чтобы её мочевой пузырь снова заболел… Она не хотела ничего, кроме как просто вернуться и извиниться раньше… Прервать сон мальчика несколькими минутами раньше… Меньше пить во время их свиданий… Сделать всё, чтобы не опозорить себя, как раньше… глаза девушки немного слезились, а лицо сияло ярко-красным. Это было… действительно так…

Более унизительно, чем что-либо, что она когда-либо делала в своей жизни… и прямо перед человеком, которому она больше всего хотела никогда не показывать такие вещи! И всё же, как бы она ни желала, хотела или просто нуждалась в изменении этого исхода, это было не остановить… Или иметь дело с её теперь явно испорченной одеждой, тёплой и мокрой от пролитых внутренних вод.

— Ах…! Асуна… — позвал её мальчик, чувствуя, как румянец девушки доходит до её ушей. Каким-то образом, услышав её имя из его уст… Признание того, что она только что сделала, реальностью… Это сделало всё это ещё более ужасающим.

«Ах.. Вот… Вот… Это не твоя вина…» — крикнул мальчик, начиная гладить её по плечам и голове. — Ты… ты должен был дать мне знать, что тебе нужно идти… Знаешь?..

«Ннн…я…я просто не хотела…» — начала объясняться девушка, но парень быстро заключил её в крепкие объятия, притягивая к себе.

— Всё в порядке, тебе не нужно объяснять… — мягко позвал мальчик, поглаживая руками её длинные волосы. — Знаешь, тебе тоже не следует продолжать заставлять себя.

«Но..!» — начала она протестовать, когда мальчик нежно погладил её по голове, крепко обняв.

«Послушай… я знаю, что ты сильная, властная женщина…» — мягко заверил он, сжимая её. «Ты преодолел много разных вещей и сразился с кучей врагов, даже в одиночку. Ты много сделал для меня… для всех нас, и это ничего не меняет. до сих пор красивая, удивительная женщина, в которую я влюбился… Даже если ты сделал ошибку».

Краска Асуны немного ослабла, когда её тело закончило своё непроизвольное расслабление, мальчик всё ещё крепко обнимал её.

«Люди совершают ошибки. Это то, что мы делаем…» — мягко добавил он ей в ухо. «Но красота того, что мы делаем, заключается в том, как мы вместе преодолеваем эти ошибки. Ничего страшного, что это произошло… Я всё ещё здесь для тебя, Асуна… Всегда буду».

«К..Кирито…» девушка немного всхлипнула, когда губы мальчика прижались к её губам в любящих объятиях, мокрая одежда и всё такое. Она чувствовала, как тает, сердце замирает, а тело расслабляется…

Конечно, она снова переоценила свои удерживающие способности… Но на этот раз она не совсем расстроилась из-за этого. Возможно, это были просто спокойные, утешительные слова Кирито… Или то, как он дал ей свою куртку, чтобы прикрыть её по дороге домой… Или как она ухитрилась засунуть её в стиральную машину и сушить незаметно для матери, сметая все последние улики…

Но, что бы это ни было… Несмотря на несчастный случай, который она пережила… День всё же был… Весьма удивительный…

===

[Список дел:

[Личная борьба]

[Другое (альтернативное) примечание]

[Проблемы в лесу]

[Различные работы Совета]

[???]

[???]

[???]

[???]

Фауст работает над вещами по мере их продвижения. Фауст извиняется перед ожидающими… Но Фауст только сейчас возвращается! Так что потерпите ещё немного! Фауст не оставит в истории таких, как Асуна…

[Другое примечание: Да, Фауст всё ещё получает комиссионные. Просто отправьте Фаусту в личку или запросите здесь. Фауст просто надеется, что вы будете помнить о небольшом ожидании, учитывая работу и прочее. Фауст планирует в скором времени сделать приличную сумму]

*047*2018-11-23 06:09

{{5 часов назад, Фосфор сказал:

Достаточно ли вы знакомы с сериалом Хигураши, чтобы написать для него рассказ?

}}

Фауст знает большую часть сериала…

Что бы вы искали?

*049*2019-04-04 18:19

Случайная комиссия от Discord-Friend! @Gay Potato

Фауст надеется, что вам понравится

===

«Хааа… Так тихо…»

Должны были быть дни без особых действий, но светло-зелёная девочка-слизь от этого не стала менее скучной. Конечно, Goopy`s Outstanding Omo-Emporium не был самым популярным магазином… Но всё же!

«Я хочу заняться бизнесом, чёрт возьми!» — слегка надулась девушка, заложив руку за голову. На этот раз она даже надела свою тёмно-красную толстовку с капюшоном, которая казалась удивительно сухой…

По крайней мере, это то, что люди продолжали замечать, когда видели её в нём.

«Просто потому, что я девушка-слизь, это не значит, что всё, к чему я прикасаюсь, мокрое…» — мысленно пошутила она, глядя на магазин с отстранённым выражением лица.

Она хорошо разбиралась в жидкостях, жидкостях и их применении… И её маленький магазинчик должен был помогать наглым и застенчивым преодолевать их… Проблемы, когда дело доходило до веселья.

У неё были закуски, одежда, зелья, напитки, журналы… Всё, что любой хороший энтузиаст омо был бы счастлив иметь! Хотя продажи у неё были неплохие, но и не выдающиеся…

«Хотя… если подумать…» — задумчиво произнесла Гупи, и на её губах появилась улыбка. «Не могу сказать, что я как следует… пробовал свои товары раньше».

Девушка вскочила на ноги и начала кружить по своему магазину, сгребая с прилавков несколько вещей. Пакет с Омо-капельками, несколько специализированных зелий… И даже один из журналов, когда она возвращалась на своё место за прилавком.

«Ммм… Во-первых, капли воды», — размышляла она, поднимая сумку. Это были эксцентричные желейные конфеты, в которых было много мочегонного средства с липкой, сладкой смесью. Предназначенная в качестве закуски, чтобы медленно возбуждать позывы, Гупи быстро сунула горсть конфет в рот.. Быстро растворив их.

«Ооо, это мило…» — проворковала она, откидываясь на спинку стула и чувствуя, как её тело дрожит в предвкушении. Достаточно скоро она ощутила знакомый приступ неотложности, наполняющий её живот… Когда она слегка улыбнулась.

«Ммм.. Мммм.. Оооо.. Это могло быть плохо, если бы я не была готова…» — прошептала она себе, положив руку на своё тело… Значительная часть её тела выпячивалась… Её собственная вздутие мочевого пузыря обильной жидкостью. Да, если бы она была человеком, это было бы концом её контроля… Но возможность немного надуть мочевой пузырь…

«Ммм… О, в журнале есть снимки девушек в туалете…» — размышляла она про себя, поднимая руки, чтобы показать своё девичье обнажённое тело. «Жаль, что у меня здесь нет такого… О, я знаю!»

Она ухмылялась, двигаясь, сжимая и крутя её мочевой пузырь, настойчиво стучавший… Когда она подтолкнула под себя большой чёрный котёл, когда она начала расслаблять своё тело…

«Ха… Хааа…!» — простонала она, бледно-жёлтая жидкость внезапно брызнула под её толстовку, поспешно брызнула в котёл и медленно его наполнила. «Оооо… Оооо…

Низкий, эхом ссс разнёсся по магазину, пока она продолжала выпускать воду в Котёл, чувствуя, как её собственное тело начинает нагреваться, а в толстовку немного просачивается влага. Она наслаждалась этим… Она действительно наслаждалась этим…

Итак, к тому времени, когда её котёл наполнился, и она почувствовала, что сходит с ума… Она практически вскочила на своё место, откупоривая зелья.

«Мммм… Зелье удержания…» — размышляла она, поднося бутылку ко рту и выпивая её. Для этих надоедливых проблем с мочой это должно было помочь продержаться ещё немного…

Но потом удвоить содержимое удержали, спустя немного.

«И… Зелье пустяков».

Достаточно простое зелье, чтобы спровоцировать серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Она понятия не имела, кто из двоих сильнее, или кто из них победит… Но она очень надеялась, что скоро узнает!

Гупи откинула стакан, откинулась на спинку стула… Когда она закрыла глаза…

И ждал…

Ей не пришлось долго ждать, почувствовав возвращение срочности от капелек в сочетании с зельем из капельки…

Не говоря уже о борьбе с удерживающим зельем. Её мочевой пузырь набухал, сжимался и шевелился… Борьба… Требование… Требование…

«Пи… не писай… писайся… не писай…» — сладко простонала она, постанывая про себя, когда потянулась за одной из бутылочек с зельем. 'Ооо… какой… какой…'

Она чувствовала, как её тело увлажняется, увлажняет её толстовку по мере того, как она становилась всё более и более возбуждённой, дрожа и задыхаясь, когда побуждения боролись… Боролись…

А потом…

Пссш

Острая бледная струя жидкости! Ощущение послало дрожь по всему её телу, заставив её дрожать и трястись от желания…

«Б..Бутылка…Бутылка..!» — позвала она, пытаясь расположить своё писающее девичество, чтобы быстро наполнить бутылку с зельем… Несколько струй, брызг и струй, вливающихся в контейнер… Каждый момент облегчения, ощущение, будто кто-то трётся по всему её телу…

К тому времени, как она смогла расслабиться… Её тело, казалось, уступило удерживающему зелью… Это побудило её закупорить уже наполненную бутылку… Интересно, какое влияние окажет моча девушки-слизи на человеческое тело…

Почувствовав эффект удерживающего зелья, Гупи снова сосредоточилась на своей работе. Услышав, как открывается дверь в её магазин, и некоторые покупатели обращают на неё внимание.

Она помогла им выбрать хорошую одежду и собственные зелья… Приняла их деньги и даже отмахнулась от двоих…

Прежде чем внезапное ощущение вырвалось из её щели слизи…

Псш…псшшхпсссшш

«Хааа!!!»

Казалось, зелье сдерживания наконец-то закончилось, как раз вовремя, чтобы отогнать покупателей. Она согнулась и снова побрела к своему столу, но…

Пссш..псшшш

Было слишком, слишком поздно…

Прозрачная, слегка жёлтая жидкость начала вытекать из-под ягодиц девушки-слизи, Гупи соскользнула на колени, когда почувствовала, что её тело начинает полностью расслабляться, заставляя её обмякать в горячем стоне… Руки скользнули вниз, чтобы почувствуй течение…

«О..Ооо..Ооо да.. Это… Это хорошая штука…»

&&

&&

