Случайные приключения Алисы [рассказ+фото]

Автор: anyone11

*000*2024-04-02 19:17

Глава 1: По дороге домой

Алисе хотелось пописить. Очень, очень сильно. Её было настолько плохо, что, выходя из машины, она исполняла то, что можно было бы назвать иначе как танцем на горшке.

Это была не её вина. Её втянули в незапланированную встречу на работе, которая отняла последние часы её дня. А потом, когда она уходила, в*нные комнаты были закрыты на уборку. «Нет проблем», — подумала она. Конечно, ей нужно было идти, но это было не критично и до дома было всего двадцать минут езды.

Вернее, это должно было быть двадцать минут езды. Но неприятная авария перекрыла все полосы шоссе, кроме одной, и утроила её время в пути, оставив достаточно времени для того, чтобы вода, которую она выпила на собрании, собралась в мочевом пузыре.

Но теперь она наконец-то была дома. Ну, почти наконец, поправила она, пробираясь к наружной лестнице своей квартиры. Почему ей пришлось жить на четвёртом этаже?

Когда она начала подъём, её мочевой пузырь пульсировал, как будто он чувствовал, насколько близко находится её в*нная. На первой площадке она резко остановилась и сунула руку между скрещёнными ногами, когда её охватила особенно сильная волна отчаяния.

&&

Через несколько мгновений оно утихло, но не оставило после себя никакого облегчения. Она с отчаянием посмотрела на ещё три с половиной лестничных пролёта, которые у неё были. Как она могла это сделать?

Но ей пришлось. Это был единственный вариант. Она была взрослой женщиной; она определённо не собиралась писить в штаны, как маленький ребёнок. Поэтому она возобновила восхождение, хотя ей и пришлось прижимать руку к промежности – слава богу, рядом не было никого, кто мог бы её увидеть.

Она добралась до второго этажа без происшествий и даже начала думать, что напрасно впала в панику, пока поворачивала и продолжала подниматься. Почти на месте! – с триумфом подумала она, поднимая ногу на площадку между вторым и третьим этажами.

И тогда это произошло.

Ещё одно желание охватило её, и, несмотря на то, что она скрестила ноги и держалась так же крепко, как и раньше, она не смогла предотвратить вытекание горячей струи мочи, которая вытекла из неё, скатилась по коже, прежде чем впитаться одеждой.

Я не могу обмочиться! — в панике подумала она, сжимая ещё сильнее и сумев остановить поток. Но она только что это сделала. Она чувствовала, как к ней прилипли мокрые трусики, а когда посмотрела вниз, на джинсах было небольшое, но несомненное мокрое пятно.

&&

Ладно, она обмочилась в штаны. Но едва ли, попыталась она рационализировать. Такая крошечная утечка на самом деле не в счёт. Так можно застать врасплох кого угодно. Она доберётся до своей квартиры, помочится в унитаз, и всё будет так, как будто этого никогда не произошло.

Она даже не дошла до третьего этажа.

Возможно, первая утечка разрушила какую-то печать. Возможно, её тазовые мышцы отказали от усталости. Возможно, её мочевой пузырь достиг своей абсолютной ёмкости. Несмотря на это, она застыла в ужасе, почувствовав, как из неё вытекает ещё больше мочи, согревая одежду - и на этот раз она не могла сразу остановить это. Она почувствовала, как он стекает по её бёдрам и просачивается под попу, прежде чем она снова восстановила контроль.

&&

Она не могла утверждать, что сейчас «по-настоящему» не описилась в штанах, не учитывая эти тёмные пятна, рекламирующие её несчастный случай на всеобщее обозрение. Она, Элис Уотерс, взрослая, определённо, хорошо и действительно, бесспорно, обмочилась.

И ей всё равно нужно было идти.

Она продолжала подниматься по лестнице, потому что что ещё оставалось делать? Всего несколько шагов спустя, и она снова начала писить, но на этот раз даже не попыталась остановить это. Зачем беспокоиться? Вокруг никого не было, без сомнения, эта лестница повидала гораздо хуже, чем моча, и, что самое важное, она уже обмочилась. Нет смысла притворяться, что она этого не сделала.

Поэтому она позволила остаткам мочи вылиться из ноющего мочевого пузыря, стекая по ногам, намокая в джинсах, собираясь в туфлях и оставляя характерный след, пока она продолжала двигаться к своей квартире.

&&

И на мгновение мне показалось… хорошо? Не только физическое облегчение, хотя это было частью всего этого, но и сдача. Признание того, что она попала в аварию, что нет смысла пытаться дойти до туалета, когда её штаны уже мокрые, и вместо этого делать их ещё мокрыми.

Потом она взяла себя в руки. Хороший? Это было унизительно! Все знают, что взрослые в штаны не писают. Конечно, ей это не понравилось. Просто она была в таком отчаянии.

Наконец она добралась до двери своей квартиры. Не особо задумываясь об этом, она выпустила остатки мочи, открыв дверь, а затем вошла внутрь, чтобы привести себя в порядок.

Это определённо никогда не повторится.

*002*03.04.2024 13:55

{{6 часов назад, JimSpurs666 сказал:

Большой. Где ты взял фотографии?

}}

На фотографиях мои (правда, история на 100% вымышленная).

*006*2024-06-13 02:06

Глава 2: Розовая писсуарка

Алиса пробежала около мили своей утренней пробежки, когда почувствовала первый, характерный позыв к мочеиспусканию, внизу живота. Ей нужно было в туалет.

Она могла бы сразу отправиться домой и насладиться комфортом собственной в*нной комнаты через десять минут, но двухмильная пробежка едва ли стоила того, чтобы называться так, и она сказала себе, что наверстает упущенное за пропущенную пробежку в начале недели, когда было слишком жарко.

И дело не в том, что ей нужно было срочно в туалет. Ей не нужно было прерывать пробежку, уж точно не так рано.


Невольно она вспомнила инцидент, произошедший чуть меньше двух недель назад, когда она совершенно обмочилась всего в нескольких шагах от двери своей квартиры, но отбросила эту мысль. Это была случайность, одноразовое стечение обстоятельств. Это была не её вина, и это ни в коем случае не означало, что ей нужно бежать в туалет при первом же признаке позыва к мочеиспусканию, как малышу, только что вышедшему из подгузников.

Она продолжала бежать, прочь от дома.

Через милю позыв стал заметно сильнее. Вероятно, из-за воды, которую она выпила перед выходом, с сожалением подумала Алиса, и снова задумалась о том, чтобы отправиться домой, но… она воспротивилась этой идее. Погода была мягкая, ничего не болело, и она испытывала, если не эйфорию бегуна, то, по крайней мере, прилив энергии. Она не хотела прерывать пробежку из-за такой глупости, как поход в туалет.

Она придерживалась запланированного маршрута, демонстративно игнорируя каждый стук каблука по асфальту, от которого у неё начинало подтекать всё ещё наполняющийся мочевой пузырь.

Пока этот стук не сопровождался ощущением влажного жара в области промежности.

Она споткнулась и остановилась, едва успев перекрыть поток, не обмочившись на публике. К счастью, она приближалась к переулку, поэтому нырнула в него, на всякий случай спрятавшись за деревом, и приподняла нижнюю часть своей спортивной юбки-шорт, чтобы проверить, что случилось.

&&

Она надеялась, что ей это просто показалось, но тёмное пятно на промежности, каким бы маленьким оно ни было, говорило об обратном. Она обмочилась.

(Опять же, она не могла не думать об этом.)

Теперь оставалось только бежать домой, хотя она уже так далеко пробежала, что прямой путь сэкономил бы ей всего около десяти минут. Она напрягла сфинктерные мышцы и снова побежала, пытаясь игнорировать ощущение мокрой ткани на коже.

Пыталась, но в основном безуспешно. Её пах был гиперчувствительным от напряжения, и она чувствовала, как (мокрая, мокрая, мокрая) ткань трётся о неё с каждым шагом, и что-то в этом ощущении, что она обмочилась, очень мешало ей не обмочиться ещё больше.

Она боролась с этим, правда боролась, но успела пройти всего три квартала, прежде чем из неё вырвалась ещё одна горячая струя мочи. Она не остановилась, не желая добавлять ни секунды к своему пути, даже чувствуя, как моча стекает по её бёдрам.

Через квартал – ещё одна утечка. Затем через полквартала – ещё одна утечка. И всего через несколько шагов ей пришлось остановиться, потому что альтернативой было полностью опорожнить мочевой пузырь прямо здесь и сейчас. Ей с трудом удалось взять под контроль недержание мочи (на мгновение, как предательски прошептал её разум), и, спрятавшись за деревом и проверив, нет ли свидетелей, она приподняла юбку достаточно, чтобы увидеть новые последствия.

&&

Результаты были неутешительными. Влага снова подползла к ягодицам, оставив толстые тёмные полосы на внутренней стороне шорт, и, что хуже всего, даже начала стекать по ногам мелкими капельками.

Как это могло произойти? Как это могло произойти снова?

В короткий момент отчаяния Алиса подумала о том, чтобы сдаться. Она уже промокла, до дома ещё слишком далеко, и ей всё ещё очень хотелось в туалет, так почему бы просто не закончить то, что она не смогла предотвратить?

Чёрт возьми себя в руки через секунду. Она не собиралась обмочиться!

…Ну, она не собиралась обмочиться специально, поправила она. Единственное, что оставалось сделать, это снова опустить юбку и добраться домой, сохранив остатки достоинства.


Она даже не дошла до конца квартала. И на этот раз она не смогла остановить протечку. Всё, что ей оставалось, — это снова спрятаться в переулке и приподнять юбку, чтобы избежать брызг. Моча пропитала всю заднюю часть её штанов, стекала по швам одежды, капала по ногам, образуя лужи на земле и оставляя неприятно хлюпающие кроссовки.

&&

&&

И всё же, как и в прошлый раз, было неоспоримое чувство… чего-то ещё. Не просто физическое облегчение, хотя оно тоже присутствовало, но и своего рода возбуждение от того, что она сделала то, чего не должна была делать, и при этом мир не рухнул.

Затем она встряхнулась. Она не это имела в виду — очевидно, она не имела в виду, что ей понравилось обмочиться, она не сумасшедшая! Она просто была рада, что никто её не видел, и что её юбка, когда она снова опустится, скроет улики, пока она не доберётся до дома.

&&

И если её не так сильно беспокоило, как она думала, закончить пробежку в очень мокрых шортах, то это ничего не значило. Этого больше никогда, никогда не повторится.

На этот раз по-настоящему.

*010*2024-06-13 15:51

{{8 часов назад, wetgarth сказал:

Мне очень нравятся эти короткие рассказы, и картинки, которые вы к ним делаете, замечательные. Что дальше?

}}

Спасибо! Думаю, в следующий раз Алиса попытается насладиться днём в парке. Она всё ещё решает, что её смущает: длинная очередь в туалетах, недостаточная чистота или полная неисправность...

*014*2024-06-13 20:20

{{4 часа назад, wetgarth сказал:

Все эти варианты кажутся реалистичными, что бы она надела в парк?

}}

Короткую юбку, сандалии и трусики такого цвета, на которых точно будет видно мокрое пятно.

*018*2024-09-09 00:07

Алиса была в парке, наслаждаясь прекрасным днём. Конечно, было жарко — лето, — но лёгкий ветерок и низкая влажность делали погоду терпимой, чему способствовали живописные пушистые облака, которые время от времени затеняли солнце.

Тем не менее, было достаточно жарко, чтобы она регулярно пила из своей бутылки с водой. И рано или поздно эта вода попала ей в мочевой пузырь, вызвав нарастающее чувство давления в паху. Для большинства людей потребность в мочеиспускании была бы ничем не примечательным событием. Но ведь большинство людей не мочились дважды за последний месяц. Алиса, к сожалению, не могла сказать то же самое. Потребность в мочеиспускании, когда поблизости не было туалета, в последнее время заканчивалась для неё плачевно.

Но это не означало, что на этот раз всё закончится плохо — мокро — строго напомнила себе Алиса. В парке были туалеты; ей нужно было только добраться до них. Что она вполне могла сделать, несмотря на недавние события.

Тем не менее, именно эти недавние события заполняли её мысли, пока она шла. Первый приступ потребности, нарастающее отчаяние, отчаянные попытки сдержаться. Неудача, мокрая одежда, стыд.

А ещё то чувство, о котором она так старалась думать. Не физическое облегчение, что было бы понятно, а что-то ближе к возбуждению. Ощущение восторга от нарушения укоренившегося социального правила: взрослые не мочатся. Эти мысли не позволяли Алисе игнорировать ощущение наполнения мочевого пузыря. К тому моменту, когда они появились в поле зрения, Алисе действительно очень хотелось в туалет.

К сожалению, то же самое чувствовали и многие другие дети.

У неё сжалось сердце, когда она увидела эту картину. Туалет находился рядом с футбольным полем, и, должно быть, тренировка только что закончилась, так как в очереди стояло около дюжины детей. Некоторые родители тоже ждали, большинство в сопровождении младших братьев и сестёр.

Алиса знала эти туалеты, будучи довольно частым посетителем парка. В них было всего три кабинки, одна из которых обычно не работала, а маленькие дети, как известно, ничего не делают быстро. Она сомневалась, что очередь будет быстро двигаться. Как будто в подтверждение своей гипотезы, она заметила нескольких детей, исполняющих «танцы для туалета» разной степени откровенности.

Она продолжала осматривать очередь, размышляя… может, она слишком пессимистична, может, она будет двигаться достаточно быстро, чтобы она успела дойти до туалета…

Её мочевой пузырь яростно сжался при мысли о возможности облегчения. Она замерла, сжав бёдра, и представила себе, как стоит в очереди, ей приходится самой изображать «туалетный танец», и этого недостаточно, как дети широко раскрывают глаза, недоумевая, что за взрослый человек мог совершить «аварию».

Нет, она не могла стоять в очереди. Она отчаянно искала другой вариант. В парке были другие туалеты, но они были слишком далеко. Там определённо было слишком много зрителей, чтобы она могла просто присесть. Она опустошила свою бутылку с водой (вот почему она вообще оказалась в таком затруднительном положении), поэтому она даже не могла «пролить» и использовать это как прикрытие. Она не могла…

По-видимому, терпеть. Теперь уже знакомое ощущение того, как её трусики становятся горячими и влажными, подсказало ей, что она протекла. Ей едва удалось остановить это, прежде чем что-нибудь потекло по ногам, и слава богу, сегодня она выбрала юбку вместо брюк, так что никто ничего не заметит, но она знала, что на её серых трусиках теперь останется характерное мокрое пятно.

&&

Как и прежде, после того, как она однажды протекла, ей стало значительно сложнее этого избежать. Алисе нужно было прикрытие, и нужно было прямо сейчас.

Ближайшим вариантом была другая сторона туалетов. Она ходила вокруг здания, стараясь выглядеть так, будто неспешно прогуливается, и в то же время стараясь больше не мочиться.

Она была почти уверена, что преуспела в первом, по крайней мере, настолько, чтобы не привлекать внимания, но не во втором. Она начала мочиться ещё до того, как завернула за угол здания, не в силах полностью остановить поток. У неё едва хватило времени убедиться, что её никто не видит, и откинуть юбку подальше от опасной зоны, прежде чем она окончательно потеряла контроль.

Свежее тепло снова разлилось по её промежности, но теперь оно стекало по ногам, собираясь под ступнями и пачкая пыльную землю, на которой она стояла. Она с облегчением прислонилась к стене туалета, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться, и подумала о том, что туалет, скорее всего, находится всего в нескольких шагах от неё, по другую сторону стены. В каком-то смысле она почти справилась, пыталась она утешить себя.

Но «почти» — это лишь вопрос подков и ручных гранат. Как бы близко ни находился туалет, правда заключалась в том, что она обмочилась. Снова.

Последние капли мочи наконец вытекли, и она ещё немного приподняла юбку, чтобы оценить последствия. Тёмная влага дугой растеклась по передней части её промежности и поднялась по швам вокруг ног. Как она и предполагала, серый цвет определённо указывал на её неприятный инцидент.

&&

Она не видела задней части, но пощупала рукой и убедилась, что её трусики тоже мокрые там, далеко за линию шва ластовицы.

&&

Что с ней не так? Один раз — случайность, два раза — совпадение, но три раза — ну, не заговор, но уж точно уже не совпадение! Она взрослая женщина, почему она не может перестать мочиться в штаны?

(И почему, шепнуло что-то в глубине души, её это не так сильно беспокоит, как должно бы?)

Она изо всех сил старалась отогнать эти мысли и поправила юбку, чтобы скрыть улики. Важно было то, что ей это сошло с рук. К тому же, плохие вещи случаются трижды, верно? Может быть, это последний раз, когда у неё случится неприятный инцидент.


Но, возможно, потому что она чувствовала влажные трусики на каждом шагу по пути к машине, она не могла заставить себя поверить в это.

*024*2024-10-26 19:47

Элис не любила ходить в продуктовый магазин. Особенно ей не нравилось, когда магазин только что «обновили», и она больше не знала, в каком ряду что находится, и когда он был переполнен людьми, слишком невнимательными, чтобы заметить, что они ей мешают, останавливаясь и проверяя свои телефоны, — и сегодня было именно так.

И, как она поняла, ей также не нравилось ходить в магазин, когда ей нужно было в туалет.

Честно говоря, ей было стыдно за эту ситуацию. Сколько раз она могла оказаться с полным мочевым пузырём в самый неподходящий момент?

Воспоминание о тех случаях, неизменно заканчивавшихся мокрой одеждой, почти заставило её бросить тележку и отправиться на поиски туалета. Но только почти. К этому моменту её тележка была наполовину заполнена, и не было никакой гарантии, что всё — или хоть что-то — останется на месте, когда она вернётся, а начинать всё сначала ей совсем не хотелось. И, напомнила она себе, на ней была прокладка.

Конечно, она надела её не по этой причине! На всякий случай, если месячные начнутся раньше. А она ей не понадобится. Она закончит покупки, поедет домой и пописает в туалет, как и подобает взрослой женщине.

Как бы медленно она ни двигалась по магазину, как бы ни нарастало давление в мочевом пузыре, как бы ни были её предательские мысли: «Почему бы немного не выпустить пар?» — прокладка всё впитает. Просто чтобы немного облегчить боль, будет так приятно…

Нет. Она и так уже достаточно обмочилась в последнее время.

О, но ей всё-таки нужно было в туалет.

Она искала последний пункт в списке — куда, чёрт возьми, они перенесли хлеб? — когда поняла, что находится в аптечном отделе. Обычно это не привлекло бы её внимания, но сегодня, несомненно, из-за мыслей, крутившихся у неё в голове, она заметила полки с подгузниками для взрослых.

Не то чтобы их так называли, предпочитая термины вроде «впитывающее бельё» или «защитные трусики», но это были именно они. Подгузники для взрослых. Для взрослых, которым нельзя было доверять, что они доберутся до туалета вовремя.

Для взрослых, таких как Алиса.

Она оторвала взгляд от подгузников и с новой решимостью покатила тележку по проходу. Подгузники ей не были нужны. Просто в последнее время ей не везло, вот и всё. Она была вполне способна контролировать себя.

Её мочевой пузырь пульсировал, словно выражая несогласие.

Неважно. Наконец-то она нашла хлеб, и теперь ей оставалось только расплатиться.

А это означало стоять в длинной очереди, потому что половина касс самообслуживания была сломана, и работала только одна кассирша. Алиса чувствовала, что ей следовало этого ожидать.

Стоя в очереди, она могла легче сжать бёдра, но это также означало, что ничто не отвлекало её от того, как сильно ей хотелось в туалет. Её мысли вернулись к тем рядам подгузников для взрослых, и она не могла перестать представлять, каково это — быть в одном из них. Если бы ей не нужно было терпеть, если бы она могла просто справить нужду прямо на месте, и никто бы ничего не заметил…

Затем она остановилась. Конечно, она не хотела бы быть в подгузнике, это было бы безумием. Всё, чего она хотела, — это выбраться отсюда и сходить в туалет.

Наконец, она добралась до кассы и начала выкладывать покупки на ленту, обнаружив, что движение дополнительно нагружает её и без того истощённый мочевой пузырь.

Тем не менее, она подумала, что, возможно, успела бы, если бы её обслуживал кто-нибудь, кроме, должно быть, самого медлительного кассира в мире. А так, она как раз упаковывала молоко, когда у неё случился помочиться.

Она сжала губы изо всех сил, но отчаяние было настолько велико, что она продолжала мочиться ещё несколько долгих мгновений, прежде чем ей удалось перекрыть поток. Она замерла в панике, когда горячая моча скопилась на её коже, но на этот раз она впиталась в прокладку, а не стекала по ногам. Она украдкой проверила штаны, но всё было сухо.

Она посмотрела на окружающих, чтобы убедиться, но никто на неё не смотрел. Её секрет был в безопасности, но она всё равно знала. Она всё ещё знала, что только что обмочилась в четвёртый раз за чуть более чем месяц, и её охватило смущение.

Ситуацию усугубляло осознание того, что опасность ещё не миновала. Этот случай потери контроля был предотвращён, но будет ли следующий?

Ей просто нужно было убедиться, что следующего не будет, и она сжала губы ещё сильнее.

Но она так долго терпела, что в паху у неё осталась лишь нечёткая, размытая картина дискомфорта, и количество выделений было слишком малым, чтобы хоть как-то облегчить состояние её бедного мочевого пузыря, но этого хватило, чтобы прокладка намокла на её чувствительной коже.

Её покупки были упакованы, и она расплачивалась — сегодня считыватель кредитных карт тоже работал очень медленно — когда контроль над мочеиспусканием снова дал сбой. На этот раз моча дольше впитывалась в прокладку, и на мгновение она испугалась, что не уверена, что всё впитается, что она перельётся через край, стечёт по ногам и образует лужу на полу, и все увидят её «аварию».

Но её бёдра остались сухими. И наконец, карта прошла, поэтому она выдернула её из считывателя и как можно быстрее покинула магазин, не спровоцировав повторную протечку.

Она дошла до середины парковки — сегодня ей пришлось припарковаться в самом конце — прежде чем случилась катастрофа. Ещё одна длинная струя вырвалась наружу, и на этот раз её прокладка не смогла всё это удержать. Она почувствовала, как горячая моча перелилась через край прокладки, просочилась в штаны и потекла по ноге.

&&

Она пошла как можно быстрее к своей машине, надеясь, что её шорты достаточно тёмные, и все остальные достаточно далеко, чтобы не заметить мокрое пятно. Ускоренный темп нисколько не помог ей удержать остатки самоконтроля, и к тому времени, как она добралась до машины, она снова начала мочиться. И на этот раз она не думала, что сможет это остановить.

Ну что ж. Всё равно она не смогла бы терпеть всю обратную дорогу. Поэтому Алиса проскользнула между своей машиной и следующей и позволила себе помочиться. Её промокшая прокладка больше не сопротивлялась, и моча потекла по ногам и разбрызгалась в растущей луже у её ног. Она чувствовала, как влага просачивается сквозь заднюю часть трусиков и вытекает на переднюю часть штанов, оставляя мокрое пятно, которое она могла увидеть, если посмотрит вниз.

&&

&&

После того, что казалось вечностью, её мочевой пузырь наконец опустел, хотя моча продолжала капать. Она проверила, нет ли посторонних (слава богу, никого), затем поспешно загрузила продукты в багажник и села за руль, при этом её прокладка смялась.

До дома оставалось недолго, но мокрая одежда её нисколько не отвлекала. Её «авария».

Четвёртая «авария».

Да, она могла найти оправдание для каждой из них. Пробки, отсутствие туалета поблизости, длинная очередь, переполненный магазин. Но…

Но ведь это не редкие обстоятельства, не так ли? Пробки и длинные очереди случаются каждый день, и люди не мочатся из-за этого. А фраза «Я могу терпеть, если мне не придётся ждать» — это, по сути, длинный способ сказать «Я не могу терпеть».

Она снова вспомнила о товарах, мимо которых проходила всего полчаса назад, о тех, которые специально предназначены для взрослых, которые не могут терпеть.

Она отбросила эту мысль. Ей не могут понадобиться подгузники. Просто… не могут.

Она добралась до дома, проверила, нет ли соседей, прежде чем выйти из машины, на всякий случай, если её мокрые штаны окажутся заметнее, чем она думала, и занесла продукты. Она направилась на кухню, потому что сейчас нет смысла бежать в в*нную, правда?

Она пошла в душ только после того, как разложила продукты и осмотрела повреждения в зеркале. Под ярким светом она видела влагу, но это было неочевидно. Возможно, это была просто тень, пока она не сняла штаны. Её розовые трусики были явно мокрыми. А когда она их спустила, желтоватый оттенок прокладки свидетельствовал о том, что она использовалась не по назначению.

&&

Элис пошла в душ, чтобы смыть остатки мочи с кожи, но не могла избавиться от беспокойства, что это может повториться.
