Ищу старый рассказ Rexone312: Пикси

Автор: archiveIsCool

*000*2025-12-25 22:58

Он был опубликован в аккаунте Rexone312 (да, без нижнего подчёркивания), о персонаже по имени Пикси (Пикси?)

*002*2025-12-27 19:17

{{5 часов назад, Normie Fella сказал:

Возможно, вы имеете в виду этот рассказ на его блоге?

%https://life-without-toilets.blogspot.com/p/extreme-stories.html?m=1&zx=835b4b6c97b669e6

}}

Думаю, да. Я несколько раз просматривал этот блог на Blogspot, но так и не смог его найти.

Все ли истории со старого аккаунта Rexone312 там?

*011*2025-12-29 21:09

Похоже, что Blogspot в основном посвящён персонажам из одной или двух продолжающихся серий.

Я понятия не имею, как вы нашли ссылку, так как она, похоже, недоступна с главной страницы. Истории, которые были в старом аккаунте на этом сайте, совершенно не связаны с основным сюжетом Blogspot.

Я помню, что как минимум ещё одна или две истории были в старом аккаунте, поэтому мне интересно, сможет ли кто-нибудь найти их в Blogspot, учитывая, что без прямой ссылки они, вероятно, будут недоступны.

*012*2025-12-29 21:31

Я поискал на archive.org

Я нашёл три страницы, на которые, по-видимому, невозможно перейти.


%http://life-without-toilets.blogspot.com:80/p/extreme-stories.html

%http://life-without-toilets.blogspot.com:80/p/older-stories.html

%https://life-without-toilets.blogspot.com/p/omorashi-commissions-and-comics.html

Первую мы уже видели, а две другие — новые. Однако они не работают, так как приводят к отсутствию записей в блоге. Архивные версии на archive.org, похоже, теряются за неработающей страницей входа через Google.

*016*2025-12-31 15:56

{{30.12.2025 в 9:07, Rexone_312 сказал:

Вы правы! Я вошёл в свой блог на Blogspot спустя почти четыре года! Всё разбросано в административной панели. Я скачал все свои старые рассказы, 5, как вы и упомянули. Сейчас выложу их сюда.

Также, мне нужно, чтобы вы посмотрели, какие ещё рассказы я выкладывал здесь через свой другой аккаунт.


}}

Я точно не помню, но мне кажется, что все рассказы на @Rexone312 исчезли примерно год назад.

Я не знаю, сколько их было, думаю, от 1 до 3.

