Ассистенты Кэтрин Эндрюс: долгий день Лауры

Автор: Apan [x] (f)

*000*2022-09-03 21:08

Ладно, пора загладить свою вину, порыться в личных архивах и положить конец незаконченным делам. Старые читатели, возможно, помнят, что много лет назад был этот эпический (и ко времени моего собственного исследования всё ещё незаконченный) вымысел некой Кэтрин Эндрюс, которая взяла за привычку нанимать великолепных молодых женщин в качестве помощниц в свою компанию только для того, чтобы исследовать острые ощущения от их отчаяния всякий раз, когда возникал случай. В оригинальной ветке, созданной не мной, фигурировала одна Даниэль, о которой вы можете прочитать по первой ссылке ниже.

Одна конкретная экспозиция о её предшественниках зажгла моё воображение, когда я опубликовал две истории, но по какой-то причине не опубликовал третью. Прочитав его ещё раз всё это время спустя, я решил, что будет справедливо выпустить его, чтобы завершить трилогию. Оглядываясь назад, я, вероятно, использовал бы разные формулировки здесь и там, если бы написал это сегодня, но я решил не вмешиваться в это и опубликую как есть.

Для контекста, вот предыдущие темы, первая из которых относится к истории, на которой все они основаны:

Первый день Лауры

Ханна и бизнес-презентация

С этим покончено, позвольте мне рассказать вам о другом судьбоносном дне Лоры.

Часть 1

Лаура, как обычно, пришла на работу незадолго до 8 утра. Она поднялась на лифте на верхний этаж корпорации Эндрюс, где всего пять недель назад работала помощницей мисс Эндрю. Она заменяла Ханну, светловолосую девушку, которая по какой-то причине бросила работу ассистента всего через две недели, но, будучи вежливой и воспитанной молодой девушкой, Лора не хотела слишком много расспрашивать о прошлом других людей. Это не её дело и не должно её интересовать.

Лифт остановился, подъехав к офисному этажу, и Лора вышла. Она поприветствовала охранника, сидевшего прямо у двери, ведущей в офис её и её начальника.

«Доброе утро, мэм», — небрежно поприветствовал он её из-за своего стола, когда Лора вставила своё удостоверение личности в кард-ридер, пропуская её через дверь.

«Доброе утро!» — ответила она охраннику, проходя мимо. Она очень хорошо вжилась в свою роль в компании и к настоящему времени точно знала повседневные обязанности. Это был самый обычный день; утром она, как обычно, записывалась на встречи и работала над парой презентаций, а во второй половине дня посещала совет директоров с избранными людьми из персонала компании. Встреча была на самом деле довольно важной, так как они должны были составить руководство компании на ближайшие шесть месяцев, и в данный момент в их бизнесе происходило много событий. Она также устраивала ранний обед в городе с Кэтрин в ресторане, выбранном её боссом, где они готовили встречу, и Кэтрин также немного говорила о будущем Лауры в компании. Она была очень взволнована тем, что её босс скажет по этому поводу.

Лаура зарекомендовала себя как рабочая лошадка, и Кэтрин не потребовалось много времени, чтобы оценить сильную трудовую этику Лауры. Кэтрин уже знала, что она может легко положиться на Лору, которая позаботится о более приземлённых административных задачах за её спиной, чтобы она сама могла сосредоточиться на том, чтобы быть главой компании. На дороге было несколько ухабов, особенно в первый рабочий день Лауры, но она прекрасно вжилась в свою роль.

«Доброе утро, мисс Эндрюс», — сказала Лаура, входя в свой кабинет рядом с кабинетом Кэтрин.

«Доброе утро, Лора», — ответила Кэтрин с невозмутимым выражением лица. Лора действительно ценила суровые манеры Кэтрин, не полагаясь на поверхностное ликование, а скорее прямолинейно в своих разговорах. Кэтрин, в свою очередь, ценила скромную дисциплину Лауры, зная её достаточно хорошо, чтобы доверить ей правильное выполнение своих задач на день. Она была очень впечатлена достижениями Лауры во время её работы в компании.

###

В своём кабинете Лора отложила свой деловой пиджак. Кэтрин взглянула на свою хорошенькую помощницу из кабинета. Лаура была одета в сексуальную красную атласную блузку с большим воротником, расстёгнутую и широко открытую на шее, открывающую золотое ожерелье на фоне её светлой и гладкой кожи, узкую серую юбку-карандаш до колен и чёрные колготки под ней. Она не могла не возбудиться при одном только виде этой прекрасной молодой девушки, и она действительно приложила некоторые тонкие усилия, чтобы привести Лору в отчаяние в течение последних нескольких недель. Однако Лора была оснащена довольно большим мочевым пузырём, и, несмотря на усилия Кэтрин не пускать её в туалет, Лоре всегда удавалось пролезть, пока она, наконец, не смогла безопасно приземлиться на сиденье унитаза.

За исключением первого дня Лоры, когда она застряла в служебной машине Кэтрин по пути с мучительной встречи и в конце концов залила себя и машину впечатляющим количеством накопившейся мочи, Кэтрин так и не удалось настроить Лору на мокрый финал. к её прежним отчаяниям. Честно говоря, у Кэтрин были, по крайней мере, некоторые опасения против манипулирования своей новой помощницей, поскольку Лора оказалась таким хорошим коллегой, поэтому она не хотела заходить слишком далеко, чтобы рисковать разоблачением своих манипулятивных извращений.

Но на данный момент Кэтрин почувствовала, что с момента того инцидента в машине несколько недель назад утекло достаточно воды, и тайно решила принять некоторые расчётливые меры, чтобы настроить Лору на интересный день. С её огромным объёмом мочевого пузыря был потенциал для действительно грандиозного результата, учитывая огромное количество мочи, которое она могла удержать до предела. Одна такая мера уже была установлена ??и проявится около 10:50, когда у них будет утренний перерыв.

К 8:15 Лора уже разговаривала по телефону с потенциальным деловым партнёром, договариваясь о будущей встрече. На столе у ??неё стоял стакан с водой, из которого она часто пила, чтобы смочить горло. У неё была привычка выпивать довольно много воды во время разговоров по телефону, и сегодняшний день не стал исключением. Примерно через полчаса она уже выпила два полных стакана, постоянно наполняя воду из большой бутылки. Кэтрин ухмыльнулась перспективам.

«Я думаю, мы можем перенести и втиснуть вас на… 2 июня, может быть? Это сработает для вас?» Лаура избавлялась от запланированных заказов одно за другим, и утро пролетело почти незаметно. К 10:00 она начала чувствовать себя немного отчаянной, выпив не менее пяти стаканов воды, и всё это в дополнение к большой кружке кофе, которую она выпила на завтрак только после того, как справляла нужду дома, сразу после того, как встала с постели. Она поёрзала на стуле, слегка потирая колени взад-вперёд. Ей обязательно нужно будет зайти в туалет, когда наступит перерыв.

Приближаясь к перерыву, Лаура положила трубку на последнего из клиентов в своём списке заказов и взглянула на часы на стене, увидев, что до её первого перерыва оставалось всего около 15 минут. Она уже совсем отчаялась и не могла не двигать правой ногой вперёд-назад, выворачивая лодыжку. Она просмотрела свои записи и начала упорядочивать их на своём компьютере, рассчитывая, что это займёт примерно столько времени, сколько осталось до перерыва. Она пыталась сидеть спокойно, но её мочевой пузырь продолжал посылать в мозг сигналы о том, что он хочет поскорее опорожниться.

###

В 10:50 она просмотрела все заказы в календаре и разослала приглашения по почте всем клиентам. Наконец настало время перерыва, и она немедленно встала и вышла из своего кабинета. Подойдя к туалету в холле, она услышала, как Кэтрин зовёт её из кабинета.

«Лора! Я вижу, ты идёшь на перерыв. Мне просто нужно сказать тебе, что наш туалет временно не работает, если ты думала им воспользоваться!»

Лора остановилась в коридоре и повернулась к двери, ведущей в кабинет её босса.

«О… хорошо… спасибо, что сообщили мне. Что с этим не так?»

«Смывной механизм сломан. К обеду здесь будет сантехник, чтобы починить его, они сказали, что он, вероятно, будет работать во второй половине дня». Кэтрин вернулась. Она не могла не улыбнуться, сообщая Лоре о временных неудобствах, но поскольку Лора слушала из-за угла, ей это сошло с рук.

«Хорошо, спасибо мисс Эндрюс».

Лаура не хотела отказываться от своей потребности, если в этом не было необходимости, но она сразу же вернулась в свой офис, чтобы забрать своё удостоверение личности, чтобы она могла выйти и спуститься на лифте в вестибюль и воспользоваться там туалетом. Получив свою карточку, она вышла через коридор, через дверь и дальше к лифту. Пока она ждала лифт, у неё было время подумать о своей потребности. Она уже была в отчаянии, но всё ещё справлялась, ей не нужно было делать из этого вид и открыто держать себя или что-то в этом роде. Она стояла прямо и небрежно, скрестив руки на груди, и никто из тех, кто наблюдал за ней, не заподозрил ничего относительно её мочевого статуса.

Подъехал лифт, она вошла и стала спускаться на первый этаж. В самом низу она вышла в коридор, ведущий в вестибюль. Решительными шагами она направилась к вестибюлю и дальше к в*нным комнатам, расположенным в другом коридоре с другой стороны. Когда Лаура вошла в коридор, она заметила, что дверь в в*нную открыта, и услышала стук и что-то похожее на плеск воды.

*001*2022-09-08 17:09

Часть 2

Когда она повернулась, чтобы войти в дверь, она остановилась прямо в проёме и уставилась широко раскрытыми глазами на уборщицу, которая мыла в*нную.

«О… я… я не понял… прости!»

«Не беспокойтесь, мэм», — ответила ей уборщица. «Но, боюсь, вам придётся немного подождать, если вы хотите использовать этот. Я только начал убирать этот беспорядок».

«О, хорошо… Как долго ты думаешь?»

«Около пятнадцати минут или около того», — ответил он и начал мыть пол вокруг себя.

— О, понятно, — сказала Лора, — в любом случае спасибо.

Она развернулась и пошла обратно в вестибюль. Теперь ей нужно было найти другой туалет, но она не знала, где его найти; она всё ещё не была хорошо знакома со зданием, и единственные другие в*нные комнаты, о которых она знала, находились на десятом этаже, где располагались офисы всех торговых представителей. Она вернулась к лифту, чтобы подняться и воспользоваться этими в*нными комнатами. Этот обход уже стоил ей около пяти минут, и она не собиралась опаздывать на следующий проход. В худшем случае ей придётся продержаться до обеда, что, как она знала, она могла бы сделать, но не стала бы, если бы могла этого избежать. Если бы она сейчас была в отчаянии, к 12:00 она была бы близка к тому, чтобы взорваться, и ей было бы трудно сосредоточиться на своих задачах.

Она поднялась на десятый этаж, вышла и прошла через главный вестибюль. Когда она подошла к стеклянной двери, ведущей в коридор, где, как она знала, были туалеты, она достала удостоверение личности и провела им через терминал. Свет вспыхнул красным, и она попробовала ещё раз — то же самое. Похоже, у неё не было доступа на этот этаж. Она заглянула в стекло и попыталась разглядеть кого-нибудь, кто мог бы пройти мимо, ища кого-нибудь, кто мог бы впустить её, но в данный момент в коридоре никого не было. Кроме того, если у неё не было доступа через свою карту, это означало, что она всё равно не должна быть там одна. Подумав об этом, она поняла, что была на этом этаже всего лишь в компании кого-то ещё, у кого якобы был доступ.

Лаура обернулась и осмотрела вестибюль в поисках возможного туалета, но, кроме лифта, на этой стороне запретной зоны не было дверей, ведущих куда-либо. Она выругалась про себя и поняла, что у неё всего пара минут до возвращения, поэтому она вернулась к лифту. К счастью, ей нужно было проехать ещё два этажа, так что она добралась до своего офиса с запасом, как раз к следующему раунду. Она была в отчаянии, но знала, что справится до обеда, поэтому не слишком волновалась. Она справлялась хуже.

###

В течение утра Лора была по колено в подготовке презентации для отдела маркетинга. Около 11:15 она начала по-настоящему отчаиваться и вспомнила, как пропустила утренний туалет. Если не считать её катастрофического первого дня, она делала это всего пару раз до этого, и один из них привёл к тому, что она чуть не обмочилась во время обеда. Она сделала это, хотя и с трудом, в ресторане на другом конце города, где они с Кэтрин обедали. Она соизмерила своё нынешнее отчаяние с тем временем и подумала, что сегодня тоже может быть на грани.

Она ёрзала на своём месте, обвивая лодыжки друг вокруг друга и крепко сжимая колени, пока печатала на своём компьютере. Кэтрин наблюдала за происходящим из своего кабинета, возбуждённая мыслью о том, что её хорошенькая помощница впадает в отчаяние. Она восхищалась чувственным телом Лауры, пока та бездельничала за своим столом, явно стараясь не выставлять это напоказ. Кэтрин с нетерпением ждала их свидания за обедом в соседнем ресторане. Она уже забронировала там номер, побывав там накануне. Это был стратегический выбор; она заметила, что их единственная уборная была закрыта на ремонт, и рассчитывала, что пройдёт не меньше двух дней, прежде чем её снова откроют. Это было прекрасно; всё, что ей нужно было сделать сейчас, это незаметно помешать Лоре сходить в туалет во время прогулки по городу. Вот почему она решила воспользоваться возможностью, чтобы обсудить расписание предстоящих встреч, пока они были в ресторане.

В половине одиннадцатого Лора начала подпрыгивать ногой вверх и вниз, рисуя на экране какие-то рисунки. Она больше не могла сидеть на месте и ловила себя на том, что снова и снова смотрит на часы на стене, как будто компьютерным часам нельзя было доверять, чтобы идти в ногу со временем. Она извивалась и тёрлась попой о сиденье сквозь слои юбки и колготок, осторожно двигая бёдрами друг относительно друга, стараясь не быть слишком заметной в своём растущем отчаянии. Она уже была очень сыта, и вся вода, подпитываемая мочегонным эффектом кофе, неуклонно просачивалась в её мочевой пузырь.

Тем не менее, она продолжала работать, пытаясь игнорировать возрастающую потребность, но по мере того, как часы приближались к 12:00, это становилось невозможным. В 11:55 она вовсю извивалась, опираясь левой рукой на сиденье, когда она согнула левое колено над правым бедром, заканчивая свою презентацию.

«Хорошо, Лора. Ты готова к обеду?» — спросила Кэтрин через открывшуюся дверь, хотя это больше походило на требование, чем на вопрос.

«Да, мисс Эндрюс, я иду!» — ответила Лаура, радуясь, что наконец-то направляется куда-то с туалетом. Она только надеялась, что ресторан не будет переполнен, а туалет занят.

###

Они спустились на первый этаж и направились на улицу к суши-бару. Лора шла меньшими шагами, чем обычно, стараясь держать ноги вместе, поскольку её отчаяние достигло серьёзного уровня. Она всё ещё могла сделать это, не сдерживая себя и не выдавая никаких других явных признаков того, что ей нужно в туалет, но её сфинктер определённо был уже напряжён, сдерживая постоянно растущее количество жидкости.

Ресторан находился всего в трёх кварталах от здания компании, и прогулка заняла не более пяти минут. Они вошли в заведение, и их встретила официантка.

— Бронь на двоих, Эндрюс Корпорейшн, — сказала Кэтрин.

«Эндрюс, столик на двоих, — возразила официантка. — Сюда, пожалуйста». Они последовали за ней через столовую, а Лора огляделась в поисках туалетов.Они подошли к своему столику, когда у Кэтрин зазвонил телефон.

Лора воспользовалась моментом и незаметно наклонилась к официантке: «Извините, не могли бы вы указать мне в туалет?»

«Ой, простите, мэм. Наш туалет в настоящее время не работает», — ответила официантка.

Лора начала слегка паниковать. Она возлагала все свои надежды на возможность пользоваться туалетом ресторана.

— О… Понятно… Ты случайно не знаешь, где я могу найти такую?

«Нет, не хочу, извините. Извините, я должен позаботиться о других гостях сейчас. Я вернусь через минуту, чтобы принять ваш заказ».

Лора села за стол напротив Кэтрин, которая всё ещё разговаривала по телефону. Теперь она действительно начала беспокоиться о своём испытании. Вероятно, поблизости было несколько магазинов или ресторанов, в которых она могла бы воспользоваться туалетом, но, поскольку она была со своим боссом, ей было бы трудно убедить её уйти. Главной причиной их совместного обеда была подготовка к собранию совета во второй половине дня, и она не могла просто так уйти. Лаура решила, что лучше всего будет прокрасться в туалеты за вестибюлем, когда они вернутся. Ей нужно было только пережить обед, и тогда она будет в безопасности.

Кэтрин закончила разговор по телефону как раз в тот момент, когда подошла официантка, чтобы принять их заказы. Через десять минут ожидания принесли еду. Кэтрин настояла на покупке, чтобы показать свою признательность за тяжёлую работу Лауры. В её предложение входил большой бокал вина, который точно не помог бы Лоре удовлетворить её потребность, но она была не в том положении, чтобы отказаться от него. Они ели и пили, обсуждая перспективы Лауры в компании.

«Вы действительно проделали большую работу в качестве моего помощника за последние несколько недель. Если вы продолжите в том же духе, скоро я смогу поручить вам некоторые из более серьёзных задач».

«О, спасибо, мисс Эндрюс, — ответила Лора, мягко ёрзая на своём стуле из-за срочных сигналов, которые посылал её мочевой пузырь. — Мне очень нравится работать с вами и компанией, и я более чем готова взять на себя большую ответственность».

«В чём дело?» Кэтрин внезапно вмешалась, увидев наполовину полный бокал Лоры. — Тебе не нравится вино?

«О… да, конечно, знаю», — ответила Лора.

Она тут же поднесла стакан к губам и сделала несколько глотков, стараясь не выделяться. Она боялась перспективы добавления в свою систему не только жидкости, но и мочегонного средства. Кэтрин втайне обрадовалась.

Обед прошёл, и после некоторых основных приготовлений о порядке предстоящей встречи они вышли из ресторана и направились обратно в офис. Было уже 12:50, и у них было достаточно времени, чтобы вернуться на свой этаж, чтобы поприветствовать остальных присутствующих на собрании. Мочевой пузырь Лауры почти начал болеть, и ей было трудно ходить, не выказывая признаков отчаяния. Теперь её шаги стали ещё меньше. Её ноги двигались как ножницы, а каблуки цокали по тротуару. Она всё ещё могла сделать это, не сдерживая себя открыто, но она держала руки сжатыми в кулаки по бокам, чтобы помочь ей сосредоточиться.

*002*2022-09-11 08:59

Часть 3

Когда они вошли в вестибюль, Кэтрин вдруг передала свой портфель Лоре. «Вот, подожди минутку. Я просто проскользну в женский туалет, прежде чем мы поднимемся».

Лора стояла посреди вестибюля, наблюдая, как её босс быстро идёт к туалету.

«Ты издеваешься надо мной!» она подумала: «Это нечестно! Я совсем расплакалась! Я должна попасть туда до встречи!»

Как только Лаура собиралась последовать за ней, к ней подошла группа мужчин в костюмах.

— Извините, — сказал один из них. — Вы помощница мисс Эндрюс, верно?

Лора выпрямилась и крепко сжала ноги.

— Эм, да, верно, — ответила она.

«Хорошо, хорошо, — сказал он, протягивая руку. — Я Мэтт Джонстон, глава бухгалтерии. Мы должны присутствовать на собрании вашего совета сегодня днём».

Она пожала ему руку и поприветствовала остальных троих в группе. «О, верно. Здравствуйте, меня зовут Лаура».

«Мы должны пойти с вами, так как у нас нет доступа на ваш этаж. Надеюсь, вы не возражаете».

— Нет… Нет, совсем нет. — ответила Лора, нервничая всё больше и больше из-за того, что не успела в туалет перед встречей. Она с тревогой посмотрела в сторону уборной, ожидая возвращения своего босса.

«Нам просто нужно дождаться мисс Эндрюс, она вернётся с минуты на минуту», — добавила она.

Через мгновение Кэтрин вернулась и поприветствовала бухгалтеров.

— Итак, пойдём? — спросила Кэтрин.

Бухгалтеры согласно закивали, и она повела их к лифту. Лаура последовала за ней своими ногами-ножницами, пытаясь привлечь внимание своего босса, пока не стало слишком поздно. «Мисс Эндрюс… Мисс…»

Кэтрин уже начала говорить с Мэттом по дороге, не замечая её мольбы. Однако она слышала её слабый зов, но точно знала, о чём собиралась спросить, и не позволяла Лоре сорваться с крючка теперь, когда она зашла так далеко в своём стремлении держать её в отчаянии.

Все вошли в лифт и поднялись на свой этаж. Лаура молча стояла у стены, медленно передвигая колени взад-вперёд друг относительно друга, в то время как её мысли работали сверхурочно, пытаясь сообразить, что ей теперь делать. Она не могла войти на собрание в таком виде. Ей нужно было найти туалет, иначе ей грозило повторение беды первого дня, только хуже, так как на этот раз у неё будет целая аудитория!

Лифт достиг их этажа, и все вышли. Кэтрин прошла через коридор и охрану, где их ждали несколько дополнительных сотрудников. Лаура следовала за группой, ковыляя, вцепившись руками в края юбки, изо всех сил стараясь казаться беззаботной. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, когда вино начало проникать в её организм, эффективно помогая кофе производить всё больше и больше мочи, чтобы она могла её удерживать.

Она знала, что сантехник должен был прибыть где-то около обеда, но могла ли быть вероятность того, что он уже покончил с туалетом? Она оптимистично молилась про себя, когда они подошли к комнате для совещаний, расположенной прямо у двери кабинета Кэтрин.

Они прошли мимо туалета, и Лора заметила ящик с инструментами прямо в дверном проёме. Она засунула туда голову и напугала сантехника, стоявшего на коленях на полу.

— О боже, ты действительно напугал меня! — сказал он, когда Лора просунула голову внутрь.

«Ой, извините, я не хотела, — сказала она, стоя в дверях и осторожно передвигая одно колено слева направо поверх другого. брать».

«Это не должно быть слишком долго, если у меня есть все запасные части. Я думаю, что это должно быть снова запущено и запущено по крайней мере в течение двух часов».

— О, хорошо, спасибо! — ответила Лора, быстро подсчитывая в уме.

Два часа означали, что это будет исправлено к дневному перерыву в 3 часа дня, но могла ли она продержаться так долго? Её мочевой пузырь пульсировал, и легче не становилось, особенно после того, как это вино усилило дренаж внутренних вод. Но какой у неё был выбор? Кэтрин никогда бы не выпустила её сейчас, не в присутствии всех остальных сопровождающих. Она должна была дтерпеть. Она просто обязана.

###

Она медленно продвигалась в конференц-зал, напрягая каждый мускул живота, пытаясь казаться спокойной перед всеми этими людьми. Все сели за стол, а Кэтрин подошла к доске, готовая начать собрание. Лора села в середине стола, готовясь делать заметки на своём ноутбуке. Её пояс врезался в мочевой пузырь, как нож, заставив её сжать бёдра вместе, прижимая одну руку к сиденью стула. Сейчас стало очень больно.

Два часа так? Она думала. Это уже превращается в кошмар!

Пока шли первые полчаса, Лаура время от времени постукивала по нотам на клавиатуре ноутбука, медленно извиваясь и растирая колени взад-вперёд друг о друга. Её мочевой пузырь был настолько полон, что её дыхание становилось всё более и более поверхностным. Она вспомнила тот первый день в машине. Вот каково было, когда они ехали по автостраде, всего за несколько мгновений до того, как она полностью промокла на переднем сиденье. Воспоминание заставило её запаниковать, и она схватила ткань своей юбки левой рукой, сильно натягивая её на ноги, пока извивалась.

Проползли ещё одни мучительные полчаса, и Лора невольно ёрзала на стуле и время от времени постукивала ногой по полу. Это сразу же привлекло внимание, и ей приходилось заставлять себя прекращать постукивание ногой всякий раз, когда оно начиналось. Она попыталась скрестить ноги, но в этой узкой юбке давление на её измученный мочевой пузырь стало слишком сильным, поэтому ей пришлось приподнять одно бедро и прижать его к другому. Она была так смущена, но у неё не было выбора, кроме как использовать все эти явно отчаянные движения, чтобы сдержать океан внутри себя.

Время шло, и настало время главному бухгалтеру судиться. Было около 14:15, и Лора уже почти перестала печатать заметки, ей удавалось лишь изредка выводить слова на экран. Всё её внимание было направлено на то, чтобы не затопить конференц-зал на глазах у всех. Её мочевой пузырь пульсировал и сжимался, так что ей пришлось сжать бёдра, чтобы поддержать бедный сфинктер и сдержать надвигающееся наводнение. Она дышала нервно и неглубоко, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы. Она была так взволнована, что чуть не расплакалась.

Приближаясь к 2:30, она испытала сильный спазм, посылая волну боли в нижнюю часть тела. Она согнула правое колено над левым, сжала бёдра под юбкой так сильно, как только могла, и вцепилась в сиденье, наклоняясь вперёд. Она тяжело дышала, изо всех сил пытаясь ничего не выпустить наружу. Она закусила губу и посмотрела на часы, желая, чтобы они шли быстрее. На её лице было полное отчаяние, и казалось, что она вот-вот расплачется. Бухгалтер бубнил всё дальше и дальше, пока время ползло вперёд.

Теперь Лора едва сдерживала свою восьмичасовую мочу. Она вцепилась в края сиденья, прижимаясь к тонкой подушке стула и ёрзая как сумасшедшая. До 15:00 оставалось 15 минут, и она с нетерпением ждала перерыва больше, чем когда-либо в своей жизни. Это было так больно; она чувствовала, что водяной шар внутри её живота растянулся до предела. Скоро моча больше некуда будет идти, кроме как в её юбку. Кофе, вино и вода в течение дня, казалось, работали сверхурочно, заставляя ещё больше мочи попасть в её мочевой пузырь. Она сжала бёдра и провела ими вверх и вниз под узкой юбкой. Она чуть не заплакала от чистого смущения по поводу того, что должно было случиться.

Кэтрин, сидевшая по диагонали от Лоры, взглянула на свою красивую амбициозную помощницу. Лора выглядела так мило, сидя в своей красной атласной блузке, обтягивающей хлопчатобумажной юбке и сексуальных колготках, извиваясь со слезами на глазах, что её сердце почти растаяло. Внешний вид Лауры напоминал ей милую и застенчивую маленькую школьницу, застрявшую на долгом уроке и не позволившую выйти в туалет.

Часть Кэтрин чувствовала себя виноватой, зная, насколько совершенно опустошённой и униженной, должно быть, чувствовала себя Лора в тот момент, но в то же время всё это делало показ ещё более горячим. О, как ей хотелось, чтобы Лора начала мочиться прямо здесь, на стуле, извиваясь и ёрзая, слишком стеснительная, чтобы говорить, и разрыдалась на глазах у всех, когда моча стекала с сиденья. За десять минут до конца ещё был шанс. Кэтрин в предвкушении считала минуты.

Так же поступила и Лора, хотя и по совершенно противоположной причине. Она крепко сжала ноги и на мгновение начала раскачивать их вверх-вниз, но затем прекратила слишком очевидное движение и начала медленно ёрзать на сиденье. Она действительно сжала свои бёдра и колени вместе, медленно прижимая их друг к другу. Время, казалось, текло дразняще медленно. Она почти чувствовала, как моча входит в уретру, побуждая её согнуть левое колено над правой ногой, заставляя её тело наклоняться в перекошенном, неудобном положении.

Она ахнула, когда почувствовала, что он действительно выходит и что её сфинктер больше не может его сдерживать. Струя попала ей в трусики, и ей пришлось помочь себе, надавив правой рукой через юбку на туго сжатую промежность. Она чуть не расплакалась, но в панике задержала дыхание, чтобы не издать ни одного заметного хныканья.

Она размышляла сама с собой, поднимет ли она руку и попросит выйти пораньше, но не могла заставить себя сделать это. Это выглядело бы слишком нелепо, учитывая, что до перерыва оставалось всего около пяти минут. Но ей казалось, что у неё нет и пяти минут. Она всегда считала, что его всегда можно продержать немного дольше, но если будет достаточно времени, ёмкость мочевого пузыря неизбежно иссякнет. Вы не можете поместить 1,1 ГБ на жёсткий диск объёмом 1 ГБ, а собственный жёсткий диск Лауры был полон — ещё один байт мочи, и она взорвётся.

Гигантская судорога внезапно подкралась к ней, заставив её бедный переполненный мочевой пузырь сжаться. Она в панике вцепилась обеими руками в промежность, зафиксировав их на месте, крепко сжав между бёдрами, но не смогла удержаться от того, чтобы ещё одна струя хлынула в её трусики, теперь просачиваясь сквозь юбку сзади. Она смотрела на Кэтрин со слезами на красивых глазах, молча умоляя своего босса закончить свои заявления и объявить о перерыве. Она не могла больше ждать. Она должна была выйти. Она просто обязана!

*006*2022-09-25 15:38

{{18.09.2022 в 21:54 MissMiniMe сказала:

Интересно узнать, что на этот раз произойдёт с Лаурой.

И мне бы также хотелось прочитать, что в итоге случилось с Кэтрин после всех этих инцидентов за эти годы. Смогут ли некоторые секретарши отомстить?

}}

Я не могу утверждать, где находится сама Кэтрин, но помню, что оригинальная сюжетная линия сама по себе была довольно эпической. Прочитайте обо всём этом здесь

- и здесь

.

Хотя я сама читала это довольно давно.

{{

19.09.2022 в 4:30 Mariomo сказала:

Я всегда искала эту историю! Именно она подтолкнула меня к написанию омо для себя. Мне так и не удалось опубликовать рассказ на офисную тематику, несмотря на мою любовь к офисным леди, потому что каждый раз, когда я его писала, я думала: «Это и близко не сравнится с ТЕМ рассказом…»

А вот и ТОТ самый рассказ!


}}

Я польщена (хотя и скромно отрицаю величие своих произведений, я всегда самокритична)! Я очень надеюсь, что вы вдохновитесь и скоро сами что-нибудь придумаете. Я сама обожаю отчаянные истории про офисных леди. Есть что-то особенное в этой огромной пропасти между профессионализмом, нарядной одеждой и формальной обстановкой, и, в конечном итоге, полным унижением от необходимости опорожнить мочевой пузырь в этом элегантном наряде.

*007*2022-09-25 16:20

Итак, оставив это в стороне, вот заключение.

Часть 4

Наконец, после того, что показалось Лоре целой вечностью, Кэтрин произнесла самые прекрасные слова, которые Лора когда-либо слышала: «Ладно, мы действительно чего-то добились сегодня днём. Думаю, мы все заслуживаем перерыва. Увидимся в коридоре через двадцать минут!»

Лора медленно поднялась со стула, чтобы не обмочиться прямо там. Она держала ноги вместе и опиралась руками на бёдра. Боль в животе была невыносимой. Она не могла стоять прямо, и казалось, что всё её тело переполнено мочой. Она, хромая, осторожно, маленькими шагами, перекрещивая ноги, шла через переговорную комнату к двери, держа руки на передней части юбки. Она молилась, чтобы никто не опередил её и не пошёл в туалет. Она не могла позволить себе ждать ни секунды, и одна только мысль об этом чуть не заставила её заплакать от паники!

Она вышла в коридор, мимо их кабинета. Дальше по дороге она наблюдала, как остальные сотрудники скрылись за поворотом, направляясь к пункту охраны. Она предположила, что никто из них не зашёл в туалет, и чуть не упала в обморок от своей удачи! Она ковыляла изо всех сил, хотя и не очень быстро, потому что постоянно скрещивала ноги. Мочевой пузырь болел и пульсировал. Она почти почувствовала, как моча снова начинает попадать в мочеиспускательный канал, и ей пришлось ещё сильнее скрестить бёдра, чтобы не отпустить мочу, из-за чего её шаги стали ещё короче. Она дошла до двери туалета и повернула ручку.

О Боже, я добралась! — подумала она, переполненная радостью. — Я пережила все эти часы, и туалет свободен! О Боже, да!

@@---

Она толкнула дверь.

Когда дверь распахнулась, перед ней предстало зрелище инструментов, всё ещё валявшихся на полу, и всё ещё разобранного бачка унитаза. В её голове это было похоже на сцену из фильма ужасов.


Глаза Лауры широко распахнулись, и она в панике закричала: «О НЕТ!! О БОЖЕ!! ПОЧЕМУ ВЫ ЗДЕСЬ?!! ПОЧЕМУ ВЫ ЕЩЁ НЕ ЗАКОНЧИЛИ?!?!?!»

Лаура засунула руки как можно глубже в промежность, чуть не затопив пол прямо там.

Ремонтник поднял на неё взгляд и нахмурился. «Извини, дорогая. Кажется, это затянулось дольше, чем планировалось».

Лаура в отчаянии закричала, скрестила ноги и сильно наклонилась, прижимаясь к промежности сквозь юбку. «Ты же говорила, что уже закончишь! Я больше не могу ждать! Я терпела весь день!»

Ремонтник оглядел симпатичную девушку с ног до головы, возбуждаясь от её отчаянного поведения. «Что я могу сказать, мне очень жаль, но так уж получилось. Тебе придётся найти другой туалет, и, похоже, тебе лучше поторопиться».


Лаура поняла, что её победили, и тут же бросилась к лифту. Она не могла поверить своему невезению. Как она могла попасть в такую ​​ситуацию? Как могло так случиться, что за весь день у неё ни разу не было возможности сходить в туалет? Это казалось таким нереальным.

Она прошла через бронированный люк и дальше по коридору к лифтам, всё ещё сгорбившись, переплетая ноги и ковыляя вперёд. Ладони были прижаты к внутренней стороне бёдер — это было всё, что она могла сделать, чтобы не выглядеть слишком отчаянной. Она дошла до лифта и нажала кнопку, присев и выпрямившись, согнув левое колено над правым, ожидая, пока он наконец-то прибудет, — а это длилось, наверное, целую вечность.

Наконец двери лифта открылись, и Лаура, хромая, вошла, нажав кнопку нижнего этажа и молясь, чтобы он не остановился по пути. Лифт начал спускаться, и она снова почувствовала это опасное ощущение попадания мочи в мочеиспускательный канал. Она наклонилась и сжала бёдра сильнее, чем когда-либо прежде, надеясь, что давление кожи бёдер перекроет это. Ещё одна струя попала в её трусики и начала стекать по чёрным колготкам. Ей пришлось разрезать их, несмотря на боль, словно тысяча ножей жгла её бедный живот. Она чуть не плакала, не веря, как могла дойти до такого состояния. Ещё одна минута, всего одна, и она будет отдыхать на унитазе, наконец-то изливая мочу, накопившуюся за почти девять часов. Она сможет это сделать. Она ДОЛЖНА это сделать!

Затем действие переключилось на следующую сцену в её воображаемом фильме ужасов. Лифт замедлился после пяти этажей, показывая, что кто-то садится в него.

«О нет, нет, нет, нет!» — прошептала Лаура. Двери открылись, и вошёл мужчина лет пятидесяти в костюме. Она попыталась взять себя в руки, но боль была невыносимой. Она знала, что если выпрямится и попытается вести себя как обычно, то зальёт лифт водой.

Мужчина выглядел немного озадаченным. «Похоже, вам действительно нужен туалет, молодая леди».

«Да!» — всхлипнула Лаура. Притворяться больше некуда было деваться. Как бы это ни было неловко, ей ничего не оставалось, как признаться в своём очевидном отчаянии.

«Бедняжка», — сочувственно сказал мужчина. «Вам лучше поскорее сходить в туалет, когда мы спустимся».

Какая глупость! — подумала она. — Нет, лучше я буду делать это медленно и осторожно, чтобы обмочиться до того, как доберусь до туалета!

Слёзы текли по её щекам, когда лифт отправился к месту назначения. Её ноги дрожали, когда она продолжала делать реверанс, прижимая бёдра и колени друг к другу, чтобы остановить набегающий поток. Мужчина невольно искоса взглянул на неё, но на самом деле ему было её больше жаль, чем что-либо ещё. Ему было жаль, что он задержал её на пути к её, наконец, облегчению.

@@---

Лифт наконец достиг первого этажа, и двери открылись. Мужчина вышел и исчез в коридоре, но Лаура боялась двинуться с места. Ей казалось, что она вот-вот начнёт мочиться, как только изменит положение, но у неё не было выбора. Прежде чем двери успели закрыться, она, ковыляя, вышла и пошла по коридору в вестибюль. В туалете на другой стороне вестибюля было три кабинки, так что одна из них должна была быть свободной. Просто должна!

Лаура скрестила ноги, пытаясь быстро продвинуться к вестибюлю, держа руки на бёдрах. Она тяжело дышала и рыдала от возможного унижения, чувствуя, как её сфинктер не выдерживает во время отчаянной ходьбы. Приближаясь к холлу, она почувствовала ужас: моча хлынула во все стороны из её мочевого пузыря и, как следствие, по уретре. Она попыталась ещё сильнее сжать бёдра, одновременно набирая скорость, но это оказалось невозможно.

Когда она вышла из коридора и вошла в холл, моча уже достигла отверстия уретры и начала стекать по колготкам, пока она, хромая, шла вперёд. Она заплакала, понимая, что у неё осталось всего несколько секунд до неизбежного. Она попыталась собраться с силами и на секунду ускорила шаг, цокая каблуками по твёрдому полу, делая происходящее слишком очевидным. Несколько деловых людей, стоявших рядом, стали свидетелями мучений бедной Лауры.

Лаура изо всех сил сжала руки сквозь юбку, делая маленькие и торопливые шаги по холлу. Туалетная кабинка теперь была видна, снаружи никого не было, одна из дверей даже слегка приоткрыта! Она доберётся! Ещё несколько секунд, она не могла сдаваться!

И тут – внезапно – её охватила сильная боль! О Боже, ещё нет, не здесь, ещё немного! Она замерла на месте, скрестила ноги и изо всех сил прижала руки к промежности. Пожалуйста, ещё несколько метров! Пожалуйста!

Её охватила сильная судорога, и мочевой пузырь резко сжался.

Это была последняя капля.

ССССССССССССССССССССЦ ...

Она мочилась и мочилась, создавая вокруг себя огромный океан прямо посреди вестибюля на глазах у всех этих людей. Моча хлынула из-под её сжатых ног, разбрызгиваясь сквозь юбку, обволакивая руки спереди, выплёскиваясь множеством неконтролируемых струй сзади и стекая по колготкам и ступням блестящими реками. Мочи было так много, ни один сантиметр ткани не остался сухим, её унижение было полным.

После почти двух минут хлынувшей мочи её мочевой пузырь наконец-то избавился от дневной нормы. Лаура была опустошена и продолжала плакать. Она была так близко! Она так долго терпела и вот-вот должна была закончить!

Почему это?! Почему?! Она подняла глаза, её лицо было залито слезами, и она увидела Кэтрин, стоящую в нескольких шагах от неё. Она видела всё это!

Лаура всхлипнула. "Мисс Эндрюс... Я... я..."

Кэтрин наблюдала за своей прекрасной ассистенткой, совершенно промокшей с пояса и ниже, стоящей в огромной луже — нет, в небольшом море — созданном ею самой, моча капала с её теперь уже тёмно-серой юбки-карандаш, тушь стекала по её заплаканному лицу, она рыдала и рыдала.

"Я... мне так жаль, я не успела в туалет!!" Лаура уткнулась лицом в мокрые руки и снова разрыдалась, отчасти из-за невообразимого унижения, но также и от разочарования из-за того, что не смогла вовремя добраться до туалета. Она была так близка к тому, чтобы успеть. Она могла бы, если бы только тот мужчина не спускался с ней в лифте в тот момент, если бы только туалет в коридоре был починен, если бы только, если бы только.

Пытаясь успокоить Лауру, Кэтрин протянула руку и погладила её по спине. "Шшш, всё в порядке. Всё в порядке". Она почувствовала странное возбуждение, оказавшись на месте того, кто давал ей утешение, словно мать, ласкающая свою дочь, у которой случился инцидент на публике, пытаясь заверить её, что всё будет хорошо.

«Всё в порядке, Лаура. Такое случается. Моя предыдущая ассистентка тоже пару раз обмочилась».

«Что?» — пробормотала Лаура сквозь всхлипы, испуганная заявлением начальницы.

Внезапно осознав, что только что сказала, Кэтрин пришлось быстро промолчать, прежде чем Лаура успела что-либо заподозрить.

Поняв, что, возможно, сказала слишком много, она поспешно ответила: «У неё были некоторые проблемы, проблемы с оценкой собственных возможностей, и это ставило её в неловкие ситуации. Я просто хотела сказать, что ты не одинока в этом. Я тоже так делала. Большинство людей делали это хотя бы раз».


Она отвела Лору подальше от всеобщего внимания, обратно к лифту, и отвела её в кабинет.

«У меня в кабинете есть запасные штаны», — сказала Кэтрин своей промокшей ассистентке, когда они шли по коридору. «Можешь взять их и взять выходной на остаток дня. Не волнуйся, я скажу остальным, что тебе стало плохо и нужно идти домой».

Лора кивнула и всхлипнула, вытерев слёзы и немного успокоившись. Они вошли в лифт и поднялись на свой этаж.

«Я просто не могу поверить, что это только что произошло», — сказала Лора, когда они вдвоём вошли в кабинет Кэтрин. «Каждый раз, когда я пыталась добраться до туалета, мне что-то мешало, это кажется таким несправедливым».

«Не думай об этом, Лора. Иногда тебе просто немного не везёт, такое случается. А теперь переоденься и иди домой. Увидимся завтра утром, как обычно».


Лаура спустилась на первый этаж и промчалась через вестибюль, избегая любых возможных зрительных контактов. Она заметила уборщицу, вытирающую с пола лужу мочи, и могла поклясться, что бизнесмены, стоявшие у кофемашины с другой стороны, указывали на неё и перешёптывались, когда она направлялась к выходу. Она не могла не думать о цепочке событий, приведших к её катастрофическому несчастному случаю, и о словах своей начальницы.

Что она имела в виду, говоря о своей бывшей помощнице, что та тоже несколько раз обмочилась? Как и я? Это уже второй раз, когда я обмочилась на этой работе. Она тоже раньше так делала? Как такое могло случиться?

Лаура быстро подошла к машине и села.

«Я обмочилась в первый день, но это было только из-за моей глупой застенчивости», — размышляла Лаура по дороге домой. «Но с тех пор я несколько раз оказывалась в отчаянном положении на этой работе, не находя туалета, пока не начинала буквально лопаться».

У неё всё больше и больше возникали подозрения, что Кэтрин, чьи строгие правила сильно мешали Лоре добраться до туалета, когда это было необходимо, на самом деле всё это замышляла, пытаясь спровоцировать у неё неприятности, и только сейчас ей это удалось…

*012*2022-10-05 17:33

Спасибо за высокую оценку! Я едва ли считаю свои собственные произведения такими уж захватывающими (возможно, потому что никогда не могла прочитать их в первый раз — проклятие любого автора), но я очень рада, что они способны увлечь и заинтересовать других.

*013*2022-10-21 09:43

Ладно, сейчас я немного всё испорчу и добавлю альтернативную концовку к истории, посмотрим, что из этого выйдет. Мне это и в голову не приходило, но, перефразируя ребят из Top Gear, меня буквально завалили сообщениями от одного из моих коллег, имя которого пока останется в тайне, если, конечно, он сам не захочет высказаться. Он бросил мне вызов (ладно, на самом деле нет, просто предложил) придумать альтернативную концовку для некоторых моих историй, поэтому я решил немного выйти за рамки своей зоны комфорта. Я скрою это под спойлером, чтобы оставить обсуждение хотя бы частично нетронутым на первый взгляд, так что вы сможете насладиться им по своему усмотрению. Это будет четвёртая и последняя глава, чтобы вы знали, с чего начать.

Спойлер

Часть 4

Наконец, после того, что показалось вечностью, Кэтрин произнесла самые прекрасные слова, которые когда-либо слышала Лора: «Ладно, мы действительно чего-то добились сегодня днём. Думаю, мы все заслуживаем перерыва. Увидимся в коридоре через двадцать минут!»

Объявив перерыв, Кэтрин вышла за дверь в коридор вместе с несколькими коллегами, но перед этим бросила взгляд на бедную Лору, на мгновение застывшую на стуле. Она задумалась, насколько близко она была к катастрофе, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем она полностью промочит свою сексуальную юбку и колготки, как далеко расплывётся озеро по полу вокруг неё. Кэтрин пристально, но незаметно взглянула в сторону туалета, ненадолго остановившись за дверью, одновременно пытаясь поддержать разговор с коллегами. Она заметила, что сантехника там нет. Очевидно, закончив свои обязанности, он оставил недавно отремонтированный туалет свободным для всех желающих. Например, одна отчаянная помощница, которая вот-вот обмочится после долгих часов терпения. Чёрт!

Лора медленно поднялась со стула, мучительно стараясь не обмочиться прямо там. Она держала ноги вместе и опиралась руками на бёдра. Боль в животе была невыносимой. Она не могла стоять прямо, и её переполняла моча. Тем временем Кэтрин лихорадочно пыталась придумать очередную задержку для своей симпатичной помощницы. Она была почти уверена, что сантехник задержится дольше. Чёрт бы его побрал за его старания!

Лора, хромая, осторожно, маленькими шагами, прошла через переговорную комнату к двери, скрещивая ноги и держа руки на передней части юбки. Она молилась, чтобы никто не опередил её. Она не могла позволить себе ждать ни секунды, и одна только мысль об этом чуть не заставила её заплакать от паники!

Кэтрин понимала, что у неё есть всего несколько секунд, чтобы действовать, если вообще действовать. В конце концов, это выглядело бы слишком подозрительно — намеренно бежать в туалет и занимать его прямо перед лицом Лоры, так явно находясь на грани серьёзной аварии. А её коллеги, всё ещё слоняющиеся по коридору, стали бы непосредственными свидетелями её туалетного садистского деяния. Чёрт! Чёрт возьми мои моральные границы, подумала она. И чёрт возьми эффективность этого сантехника! В течение следующих нескольких секунд она разочарованно наблюдала за борьбой Лоры, зная, что её всё-таки спасут.

Но затем, когда Лора вышла из коридора, один из коллег-мужчин небрежно направился к всё ещё свободному туалету, по пути немного поболтав с другим коллегой. Лицо Кэтрин озарилось. Лицо Лоры — нет. Она больше всего на свете хотела бежать и обеспечить себе, вероятно, последний шанс дожить до конца дня, но боль была настолько сильной, что для того, чтобы хоть как-то продвинуться вперёд, требовались колоссальные усилия. Её мочевой пузырь кричал и пульсировал. Она почти чувствовала, как моча снова начинает попадать в мочеиспускательный канал, ковыляя изо всех сил, хныкая и рыдая от отчаяния.

Но она не успела. С выражением абсолютного ужаса на лице она с недоверием наблюдала, как дверь туалета, всего в нескольких метрах от неё, закрылась, а индикатор замка загорелся красной отметкой. Лаура чуть не упала в обморок! Она потянулась к ручке, словно по божественному промыслу, дверь должна была открыться, но, конечно же, она не сдвинулась с места. Это был кошмар наяву.

«Нет… пожалуйста, открой… впусти меня… пожалуйста…»

Она задыхаясь прошептала свою жалкую просьбу, раздражённо шурша дверью.

«Успокойся, пожалуйста!» — раздался раздражённый голос из-за двери, как раз перед тем, как счастливый коллега начал свою струю в унитаз с едва слышной струйкой.


В полной панике Лора засунула руки под юбку как можно глубже в промежность, чуть не затопив коридор возле туалета. Кэтрин с ликованием наблюдала издалека. Это было почти слишком хорошо, чтобы быть правдой, и ей даже не нужно было вмешиваться, чтобы неизбежное произошло!

Но Лаура сражалась до последнего. Зная, что у неё нет ни единого шанса попасть в этот конкретный туалет, она тут же направилась к лифту. Она не могла поверить своему невезению. Как она могла оказаться в такой ситуации? Как могло не быть ни единого шанса попасть в туалет за весь день? Это казалось таким нереальным.

Она прошла через дверь с охраной и дальше по коридору к лифтам, всё ещё сгорбившись, переплетая ноги и ковыляя вперёд. Ладони были прижаты к внутренней стороне бёдер — это было всё, что она могла сделать, чтобы не выглядеть слишком отчаянной. Она дошла до лифта и нажала кнопку, присев и опустившись, согнув левое колено над правым, ожидая, пока он наконец-то прибудет.

Наконец двери лифта открылись, и Лаура, ковыляя, вошла, нажав кнопку нижнего этажа и молясь, чтобы он не остановился. Он начал спускаться, и она снова почувствовала это опасное ощущение попадания мочи в мочеиспускательный канал. Она наклонилась и сжала бёдра сильнее, чем когда-либо прежде, надеясь, что давление плоти сожмёт их. Она чуть не плакала, не веря, как могла дойти до такого состояния. Ещё минутка, всего одна, и она будет сидеть на унитазе, наконец-то изливая мочу, накопившуюся за почти девять часов. Она сможет это сделать. Она ДОЛЖНА это сделать!

Затем лифт замедлился после пяти этажей, показывая, что кто-то в него заходит.

«О нет, нет, нет, нет!» — пробормотала Лаура себе под нос. Двери открылись, и вошёл мужчина лет пятидесяти. Она попыталась взять себя в руки, но боль была невыносимой. Она знала, что если выпрямится и попытается вести себя нормально, то зальёт лифт мочой.

Мужчина выглядел немного озадаченным. «Похоже, вам действительно нужен туалет, молодая леди».

«Да!» — всхлипнула Лаура. Притворяться больше некуда. Как бы ни было неловко, ей ничего не оставалось, как признаться в своём очевидном отчаянии.

«Бедняжка», — сочувственно сказал мужчина.

Слёзы стыда, разочарования и страха сойти с ума текли по её щекам, когда лифт спускался. Ноги дрожали, когда она продолжала приседать, прижимая бёдра и колени друг к другу, чтобы остановить набегающий поток. Мужчина испытывал скорее сочувствие, чем что-либо ещё, почти чувство вины за то, что задержал её на пути к окончательному облегчению.

Лифт наконец достиг первого этажа, и двери открылись. Мужчина вышел и исчез в коридоре, но Лора боялась пошевелиться. Ей казалось, что она начнёт мочиться, как только изменит положение, но у неё не было выбора. Прежде чем двери успели закрыться, она, ковыляя, вышла и пошла по коридору в вестибюль. В туалете на другой стороне вестибюля было три кабинки, так что одна из них должна была быть свободной. Просто должна!

Лаура, скрестив ноги, пыталась ускорить шаг, направляясь к вестибюлю. Она тяжело дышала и рыдала от возможного унижения, чувствуя, как сфинктер не выдерживает её отчаянной походки. Приближаясь к вестибюлю, она ощутила ужас от того, как моча давит на её уретру. Она попыталась ещё сильнее сжать бёдра, одновременно набирая скорость, но это оказалось невозможно. Моча уже достигла входа в уретру и начала стекать по колготкам, пока она, хромая, шла вперёд в вестибюль.

Она знала, что у неё остались считанные секунды до неизбежного. Она попыталась собраться с силами и на секунду ускорила шаг, цокая каблуками по твёрдому полу, делая происходящее слишком очевидным. Несколько сотрудников слонялись по вестибюлю, наблюдая за мучениями бедной Лауры. Лауре приходилось изо всех сил сжимать руки сквозь юбку, делая маленькие и торопливые шаги по полу, целенаправленно целясь в туалет в кабинке на другом конце. Одна из дверей приоткрыта. Пожалуйста, ещё несколько метров! Пожалуйста, дайте мне дойти!!!

И вот, когда оставалось всего несколько метров, она внезапно замерла на месте. Её пронзила сильная боль, сигнализировавшая о том, что игра окончена…

###

Всё это время Лаура с трудом спускалась в лифте в вестибюль, а Кэтрин решила, что не может позволить себе пропустить восхитительно мокрую неудачу, которая нависла над её симпатичной помощницей. Невероятно возбуждённая этим счастливым поворотом событий у туалета в коридоре, она извинилась перед коллегами и направилась вниз по лестнице.

Когда она шла по лестничной клетке через коридор к вестибюлю, её сердце бешено колотилось в предвкушении. Увидит ли она свою обессиленную помощницу, стоящую в буквальном смысле в море, созданном ею самой, у стойки регистрации? Может быть, всё ещё беспомощно обливающуюся мочой, пачкающую юбку, колготки и туфли, и рыдающую навзрыд? Или она опередит её и займёт место в первом ряду, откуда увидит, как бедная Лаура мчится по полу к туалету, скрещивая ноги, а отчаянные струи мочи стекают по её сексуальным чёрным колготкам?

Когда Кэтрин добралась до вестибюля, Лауры нигде не было видно. Сначала она подумала, что та ещё не дошла до вестибюля, может быть, она даже не дошла до этого места и окончательно сошла с ума в коридоре, ведущем от лифта? Или, может быть, даже в самом лифте? Кэтрин немного отклонилась от маршрута и вернулась в коридор, чтобы поискать свою бедную, возможно, промокшую и расстроенную помощницу, но Лоры там тоже не было. Кэтрин мысленно выругалась и повернулась, теперь направляясь к туалетам в холле, словно просто шла туда.

Приближаясь к купе, она заметила на полу тонкую дорожку из крошечных капель, ведущую к туалетам, которые в данный момент были заняты. Она вздохнула и встала снаружи купе, прислонившись к дверному косяку, с неохотой осознавая, чем всё закончилось. Из одной из кабинок она едва различала тяжёлое дыхание, хотя оно заглушалось одним из самых громких и громких стонов, которые она когда-либо слышала.

Справа от неё, в нескольких метрах вдоль стены холла, она услышала, как молодой человек несколько недоумённо разговаривает с одним из своих коллег.

— Чёрт, это было напряжённо! Ты знаешь эту рыжеволосую, новую помощницу руководителя, кажется. Клянусь, она только что чуть не обмочилась!

— О боже, правда?

— Да, она бежала в туалет и замерла на месте, плача, что обмочилась, когда я спросил, что случилось. Я даже заметил капли, стекающие по её ногам!

— Чёрт, она действительно обмочилась?

— Она определённо была готова, но я быстро оттащил её в туалет, прежде чем она успела обмочиться. Думаю, я спас её в самый последний момент, потому что она застыла на месте. Спорю на что угодно, она бы обмочилась на глазах у всех в холле, если бы я не вмешался. Никогда не видел никого настолько отчаянного!

— Ха, ты герой! Может, у тебя будет шанс с ней в ответ, хе-хе. Было бы здорово рассказать всем, когда спросят, как вы познакомились!


— Сердце Кэтрин сжалось от разочарования и даже лёгкой злости на этого молодого человека, хотя она знала, что он поступил совершенно правильно. Чёрт бы его побрал, рыцарские манеры! Зачем он пришёл ей на помощь, когда она была так чертовски близка к, возможно, самой мокрой аварии, свидетелем которой Кэтрин когда-либо довелось стать? Проклятие ему! Ладно, успокойся. Ты понимаешь, насколько глупо осуждать кого-то за помощь отчаявшейся девушке, которая вовремя добралась до туалета? Кэтрин переполняли противоречивые чувства.

Тем временем в туалете Лора сидела на сиденье, измученная и одновременно испытывающая облегчение после более чем двух минут непрерывного потока невероятного количества мочи в чашу. У неё гудела голова, она всё ещё не была уверена, что ей действительно удалось добраться до туалета. Но ей это удалось, и не в последнюю очередь благодаря тому джентльмену, который её заметил. Она никогда не была так уверена ни в чём, как в том, что после последнего спазма в вестибюле она обмочится, мысленно готовясь к полному унижению, чувствуя, как океан мочи вырывается из-под её скрещённых ног. Но она успела в самую последнюю секунду, едва сумев поднять юбку, снять колготки и трусики, как вдруг поток воды хлынул наружу. Ещё одна секунда, и колготки промокнут насквозь. Две секунды — и юбка тоже.

Проведя следующие несколько минут на унитазе, приходя в себя, Лаура промокнула влажные трусики туалетной бумагой и снова натянула колготки. В её отчаянной борьбе на них попала моча, но они уже почти высохли, и даже мокрые пятна на задней части юбки исчезли, так что никто ничего не заподозрит о том, что должно было произойти.

Вымыв руки и приведя волосы в порядок, она вышла из туалета и направилась к лифту, чтобы подняться на свой этаж на вторую часть совещания. Она понимала, что сейчас ей невероятно повезло, ведь она была буквально в нескольких секундах от того, чтобы стать самой невезучей, и начала думать о том симпатичном молодом человеке, который ей помог. С одной стороны, он был единственным, кто спас её, и она бы точно промокла в вестибюле, но, чёрт возьми, как же это было неловко! И все эти люди, ставшие свидетелями её панической борьбы! Как она сможет это забыть? Она могла лишь надеяться, что хотя бы не встретит никого из них, когда будет уходить с работы, и что инцидент скоро забудется. С другой стороны, всё могло закончиться гораздо, ГОРАЗДО хуже, и она старалась напоминать себе об этом, выходя из лифта.

Когда Лаура вернулась в переговорную, её босс собирался начать вторую часть совещания. Пока Кэтрин наблюдала за Лаурой, возвращающейся на своё место, она уже обдумывала свой следующий шаг. Ещё один такой же день, но с ещё одним препятствием, и, чёрт возьми, ей удастся задержать свою симпатичную ассистентку достаточно долго, чтобы та облила её элегантную деловую одежду сладкой женской мочой…

###

И в качестве постскриптума, в этой альтернативной временной линии это, очевидно, не второй раз, когда Лаура обмочилась, для тех, кто зациклился на первоначальной завязке. С учётом этого открывается возможность как минимум третьей истории о Лауре, даже если у меня сейчас ничего подобного нет, но я, возможно, что-нибудь с этим сделаю в будущем.

*015*2022-10-22 07:44

{{5 часов назад, Кейн сказал:

Не вижу здесь особой причины для анонимности, поэтому я просто признаюсь, что именно я сделал этот запрос. После прочтения захватывающих событий оригинальной концовки я не могла не задуматься об альтернативной последовательности событий, в которой всё пошло бы не так, как планировала Кэтрин. Прочитав о её садистских поступках по отношению к своим помощникам, я думаю, что часть меня хотела, чтобы её планы сорвали, позволив её бедному помощнику наконец-то «победить». Плюс ко всему, я просто обожаю концовки, где всё идёт как по маслу, так что вот так, ха-ха.

В любом случае, я бы отдала любой повод, чтобы получить больше контента из этой невероятной серии, и думаю, я говорю от имени всех, когда говорю, что читать это было абсолютным удовольствием.

Я рада, что вам понравилось, как и я рада тому, что вы вообще предложили это. Даже если я за случайности в конце, действительно есть некоторое удовлетворение от того, что разрушаются садистские планы Кэтрин. По крайней мере, это хороший повод для планирования альтернативных исходов и для других глав.
