Кэти - Библиотека

Автор: A.C.Writing

*000*2024-07-21 11:29

Часть 1

«Эм, извините, мисс?»

Кэти подняла глаза от книг, которые она расставляла на полке, стоя на коленях на выцветшем ковре. Её взгляд скользнул по ступням в сандалиях, длинным стройным ногам, короткой плиссированной светло-серой юбке. Стоя, её взгляд задержался на белой рубашке Hilfiger, туго натянутой на кружевной бюстгальтер, соски едва видны сквозь ткань. Обесцвеченные светлые волосы в высоком хвосте, большие голубые глаза, пухлые красные губы. Одна из чирлидерш, которая всю неделю работала над заданием.

Кэти попыталась не закусить губу. Она поправила круглые очки, чтобы скрыть румянец. В своей длинной коричневой юбке, чулках и свободном джемпере, с мышино-каштановыми волосами, собранными в строгий хвост, Кэти была образцовым образом строгой, безвкусной библиотекарши, хотя она была всего на несколько лет старше девушки перед ней. «Да, чем я могу тебе помочь, дорогая?»

Девушка протянула ей записку. «Эм, я хотела спросить, не могли бы вы помочь мне найти эти книги? Они мне нужны для моего задания, но я так заблудилась, когда пыталась их найти». Она издала школьный смешок, от которого сердце Кэти затрепетало.

Кэти посмотрела на названия и номера ссылок на записке. «А, один в самом дальнем конце, а другой в особом резерве». Она мило улыбнулась. «Вы не против, если я положу некоторые из них на полку по пути? Мне нужно закончить их до закрытия».

Девушка радостно кивнула. «Конечно! Я не хотела вас прерывать. Большое спасибо!»

«Эбби, не так ли?» — спросила Кэти. «Второй год?»

Чирлидер ухмыльнулась. «Да, мисс, но я только что переехала».

«И вам здесь нравится?»

«О, да!» Эбби кивнула: «Здесь намного больше, чем в моём старом университете, и все здесь такие милые». Она покраснела. «И есть много действительно красивых парней».

Кэти остановилась, чтобы поставить книгу на полку, скрывая собственную ухмылку. Энтузиазм Эбби был заразителен, и в ней была очаровательная юная невинность, которая наводила на ужасные мысли. «О, они, должно быть, лезут из кожи вон, пытаясь поговорить с тобой».

Эбби покраснела ещё сильнее. «Спасибо, мисс, их было несколько…» Кэти подняла бровь, и Эбби сделала потрясённое лицо. «Не как эта мисс! Просто разговариваю!»

Кэти усмехнулась и нежно положила руку Эбби на руку. «Я знаю, дорогая, просто дразнюсь». Она задержала пальцы на мгновение дольше, чем следовало, наблюдая, как глаза Эбби расширились. Кэти чувствовала, как её пирсинг соска прижимается к её бюстгальтеру, её сердцебиение почти заставляет их вибрировать. Спокойствие, подумала она, не думай, куда бы ты предпочла положить эти пальцы. «А как с тобой обращаются чирлидеры?»

«О, они великолепны! Тренировки тяжёлые, но у нас есть конкуренция…» Они болтали, пока шли по проходам, Кэти расставляла книги на полки. Каждый раз, когда они останавливались, Кэти наблюдала, как Эбби скрещивает ноги, сжимая бёдра вместе.

«Теперь, давай посмотрим, это должно быть здесь…» Кэти наклонилась, чтобы поискать книгу Эбби. Краем глаза она увидела, как чирлидер осторожно переминается с ноги на ногу. Не торопись… «А, вот она». Кэти вытащила книгу и протянула её Эбби. «Всё в порядке, дорогая?» — спросила она.

Чирлидер быстро распрямила ноги. «Ммм, хорошо». Она подпрыгнула на коленях и принялась теребить подол юбки. Кэти приподняла бровь. «Просто…» Волна срочности на мгновение заставила её затаить дыхание, а затем слова полились потоком. «Просто туалеты здесь не работают, и я не хотела вставать и спускаться вниз, а теперь мне очень нужно пописить, и я думала, что смогу удержаться, но…» Она судорожно прижала руку ко рту.

«О, милая, всё в порядке», — сочувственно сказала Кэти, снова положив руку на руку Эбби. На этот раз контакт был электрическим. Прохладная капля пота стекала по её спине, а капля чего-то ещё капала ей в трусики. «Как думаешь, ты сможешь продержаться ещё немного? Мы найдём твою книгу, и тогда я смогу пропустить тебя в туалет для персонала».

Реакция Эбби была гораздо более очевидной. Её соски напряглись, жар приливал к лицу. Она закусила губу и тихонько заскулила сквозь пальцы. Она кивнула и потянулась за книгой, застенчиво улыбнувшись. Ребро другой руки прижалось к юбке. «Да, мисс, я думаю, что смогу её удержать. Мне действительно нужна эта книга».

Кэти улыбнулась ей. «Хорошая девочка». Эбби заметно растаяла. Как мило ты будешь выглядеть на коленях. «Мы быстро, обещаю».

Отчаяние Эбби заметно усилилось, когда они продолжили идти по библиотеке. Кэти дважды останавливалась, чтобы убрать книги, а Эбби стояла прямо за ней и скрещивала ноги. Другая ученица остановила их, чтобы задать вопрос, и Эбби схватила книгу с такой силой, что костяшки пальцев побелели, сжав бёдра. Её грудь вздымалась, когда она пыталась контролировать дыхание. На лбу выступил лёгкий блеск пота.

Другая ученица продолжала оглядываться через плечо библиотекаря в недоумении, и Кэти была уверена, что он не услышал ничего из того, что она только что сказала. Эбби нервно улыбнулась ему. Он отвернулся и быстро пробормотал спасибо Кэти, держа сумку перед выпуклостью в паху.

«Ты не можешь так отвлекать всех мальчиков, дорогая, что подумают люди?» Кэти лукаво улыбнулась бедной чирлидерше, пока они шли по коридору к особому резерву.

«Мне жаль, мисс, мне просто действительно нужно идти». Эбби постоянно подпрыгивала с ноги на ногу.

«Хочешь, я сейчас тебя впущу в туалет?» — спросила Кэти. «Они в конце этого коридора».

Она энергично покачала головой. «Нет, мисс, всё в порядке, обещаю, я смогу это удержать».

«Если ты уверена». Эбби не выглядела уверенной. Кэти набрала код двери и придержала её открытой для неё. «Теперь посмотрим…» Они прошли по одному проходу, затем по второму, прежде чем наконец остановиться на полпути по внешнему проходу. Эбби прижала книгу к груди, осознавая, что у неё зеркальное окно. Она надеялась, что за ним никого нет. Что они подумают, увидев взволнованную, извивающуюся чирлидершу, которая пытается не обмочиться, её ноги извиваются под её короткой юбкой?

«Она должна быть здесь», — сказала Кэти, глядя на полку. Она провела пальцами по корешкам. Некоторые названия выцвели, а наклейки отклеились. Позади себя она услышала вздох и тихий топот, который быстро оборвался. Сдавленный всхлип, Эбби явно затаила дыхание. Кэти вытащила книгу и обернулась. «Вот, пожалуйста. Давайте…»

Эбби стояла с широко открытыми глазами и в панике, прижимая книгу к груди, сжав бёдра вместе. Мокрые струйки текли по её ногам, тёмные капли на ковре вокруг её ступней. «Мне жаль, мисс», — тихонько заскулила она. «Я не думаю…» Ещё один поток прервал её всхлипы. «Я не думаю, что смогу больше это выдерживать, мне так жаль, я не могу это остановить, ох!» Она слегка раздвинула дрожащие ноги, и шлюзы открылись.

Кэти наблюдала, как моча хлынула из-под юбки Эбби. Струйки текли по её ногам, покрывая её бёдра, брызгая на её икры. Лужа быстро растекалась под её ногами, впитываясь в тонкий ковёр. Эбби тихонько заскулила, пытаясь остановить это. Она сжала бёдра вместе, пока на передней части её юбки не начало образовываться мокрое пятно. Задыхаясь, она разорвала её и снова раздвинула ноги, давая Кэти прекрасный вид на её белые кружевные трусики, струящиеся мочой, почти прозрачные от влаги, ткань туго натянута на её идеальных, гладких губах.

«Ох, бедная ты маленькая девочка», пробормотала Кэти, её писька затопила при виде этой великолепной чирлидерши, полностью обмоченной перед ней. Как же это было бы здорово, подумала она, пробегая по моим пальцам.

Несмотря на смущение, лицо Эбби было озарено выражением облегчения, она тяжело дышала и тихонько хихикала. Её щёки покраснели, и она восхитительно прикусила нижнюю губу, пытаясь сдержать улыбку. «Мне жаль, мисс», — прохныкала она. «Я действительно больше не могла сдерживаться».

Кэти подошла ближе и положила руку на лицо Эбби. «А я думала, что выйду пораньше сегодня вечером». Она наклонилась и нежно поцеловала её, и Эбби поцеловала её жадно. Кэти усмехнулась и оттолкнула её. Она посмотрела на записку в своей руке. «Ну, ты определённо не лгала». Под ссылками на книги торопливыми буквами было написано: «Мне нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, хочешь, чтобы я сходила в туалет, т/и?»

«Я и не думала, что продержусь так долго, я чуть не обмочилась, когда пис%ла это». Она застенчиво посмотрела на Кэти. «Я могу пойти и помыться, если хочешь?»

Кэти внезапно снова стала строгой, кружа вокруг Эбби, разглядывая очевидные следы мочи, покрывающие заднюю часть её ног; к сожалению, задняя часть её юбки осталась относительно невредимой. «Я так не думаю», — упрекнула она. «Такую писчую девчонку, как ты, нужно наказать». Она провела пальцем по позвоночнику Эбби, затем по её юбке, вдавливая сухую ткань в её мокрые трусики. «Возвращайся к своему столу и подожди меня, пока я закрою библиотеку».

Эбби застыла от страха и волнения. «Да, мисс», — прохныкала она. «Мне жаль, что я так натворила».

Кэти строго посмотрела на неё. «Я лучше не увижу ещё одного под твоим стулом, когда доберусь туда».

****

Итак, мой первый кусок непристойности в интернете. Некоторое время назад я начала пис%ть пару рассказов от второго лица в жанре фэнтези о лесбиянках-чирлидерах. Это превратилось в серию, которая быстро набирала обороты, обретая собственную жизнь с второстепенными персонажами, историями происхождения и целой университетской обстановкой. Эта история — отдельная история в сеттинге, который я напис%ла, чтобы показать паре менее извращённых друзей-пис%телей, и они убедили меня выложить её в сеть, чтобы получить отзывы, так что вот мы здесь. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Возможно, попробую в конечном итоге выложить здесь больше историй из серии.

