Унижение молодой сотрудницы полиции

Автор: Ankonia

*000*2025-08-26 09:14

София была молодой сотрудницей полиции, недавно начавшей службу. Её лицо было тонким и гармоничным, с тонкими чертами. У неё были большие и выразительные глаза насыщенного синего цвета, которые, казалось, светились собственным светом. Тонкие и чётко очерченные брови, а небольшой и прямой нос придавали её лицу невинное, но решительное выражение. Губы были пухлыми и розовыми, а улыбка, казалось, всегда была готова озарить её лицо.

Она выглядела очень ухоженной и привлекательной. У неё были две большие, округлые и упругие груди, которые обтягивали её форму, подчёркивая её женственность. Её грудь была настолько выдающейся, что слегка выдавалась вперёд, неизбежно привлекая внимание. Её ягодицы были столь же впечатляющими, подтянутыми и упругими, с идеальными изгибами, которые подчёркивали её фигуру. Даже сквозь обтягивающие брюки проглядывала её маленькая, упругая писька, которая, казалось, вот-вот вылезет из ткани, придавая всему наряду необычайную чувственность и провокацию.

София была в форме, подогнанной под её пышное тело. Светло-голубой жакет с значком «POLICE» на спине и обтягивающие синие брюки подчёркивали каждый изгиб её тела, придавая ей внушительный и властный вид. Однако в ту ночь её форме предстояло претерпеть неловкое и унизительное преображение.

Была тёмная, душная летняя ночь, и город был окутан почти нереальной тишиной. В ту ночь дежурила София, молодая сотрудница полиции.

После нескольких часов патрулирования улиц София почувствовала острую необходимость в туалет. Она выпила слишком много кофе во время смены и теперь расплачивалась за это. Сначала она пыталась не обращать внимания на дискомфорт, думая, что сможет воспользоваться туалетом в участке, поскольку её долгая смена почти закончилась. Но минуты шли, и чувство становилось всё более и более настойчивым и невыносимым. До конца смены оставался ещё час, и София поняла, что не успеет вовремя добраться до участка, прежде чем намочить штаны. Вскоре после этого у неё сильно заболел мочевой пузырь, и она невольно скрестила ноги за рулём, крепко прижимая одну руку к своей маленькой и чувствительной письке, чтобы избежать протеканий.

Пока София вела патрульную машину в поисках открытой закусочной или туалета, которые было трудно найти из-за времени, её физический дискомфорт становился всё более очевидным. Давление в мочевом пузыре и напряжение вечера заметно сказывались на её теле. Она начала сильно потеть, капли пота стекали по лбу и собирались над бровями. Подмышки её формы, когда-то безупречной, теперь покрылись тёмными пятнами и источали резкий запах, что было признаком растущего дискомфорта и тревоги.

Пот стекал по её шее, пропитывая воротник куртки. Каждое движение казалось мучением: кожа зудела, а мокрая ткань липла к телу. София пыталась игнорировать эти ощущения, сосредоточившись на дороге и на поиске места, где она наконец-то могла бы справить нужду. Но сохранять спокойствие становилось всё труднее. В голове вихрем кружились мысли: от страха не успеть вовремя до туалета и растущего смущения от своего физического состояния.

Наконец, София нашла открытую закусочную. С облегчением она припарковалась, быстро вышла из патрульной машины и направилась ко входу. Но в этот самый момент по рации заговорили, требуя вмешаться и арестовать наркоторговца в квартале от неё. София подумала не реагировать ли и не бежать ли в туалет, но чувство долга заставило её передумать. С глубоким вздохом она ответила на рацию и завела машину, чтобы вмешаться.

Во время поездки давление в мочевом пузыре стало невыносимым, отчего глаза наполнились слезами. Несколько струек мочи вырвались между половыми губами, смочив пальцы. Теперь в центре её штанов виднелось тёмное пятно размером с теннисный мяч. София стиснула зубы, пытаясь сохранить контроль, но боль и смущение были невыносимы.

Она добралась до указанного места и проскользнула в узкий переулок, где заметила наркоторговца. Дрожащими руками она выхватила электрошокер, а другой рукой крепко и плотно прижала к своей, дрожащей от боли, промежности. «Стой, полиция! Сдавайся!» — приказала она, стараясь говорить властным тоном, но голос её дрожал.

Пока София находилась в узком переулке, с электрошокером, направленным на наркоторговца, преступник сразу заметил её отчаянное состояние. Тёмное пятно на её штанах было заметно, а пот, стекающий по лбу и шее, ясно говорил о её дискомфорте.

«Эй, коп, похоже, у тебя проблемы, а?» — спросил преступник с насмешливой улыбкой. «Может, тебе сначала в туалет сходить, прежде чем кого-то арестовывать. Если, конечно, ты не хочешь обмочиться».

София, вся в слезах, пыталась сохранить самообладание. «Пожалуйста, сдавайся. Не усложняй ситуацию!» — сказала она дрожащим голосом.

Преступник жестоко рассмеялся, и этот смех эхом разнёсся по переулку. «Сложнее? Для себя или для меня? Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься, коп. Ты же не хочешь обмочить свои красивые штанишки, правда? Или, может быть, уже слишком поздно?»

София почувствовала новый приступ острого желания. Её болезненный мочевой пузырь сильно пульсировал под одеждой, и она невольно потеряла ещё больше жидкости, отчего тёмное пятно на штанах стало ещё больше. Слёзы ручьём хлынули по её лицу от переполнявшего её унижения. «О, смотрите-ка, наш коп решил сделать тротуару приятный подарок», — продолжала преступница, смеясь. «Не волнуйтесь, я не первый раз вижу, как женщина теряет контроль. Но с копами обычно такого не случается, да?»

София, с разбитым сердцем, пыталась сохранять спокойствие. «Пожалуйста, сдавайтесь. Я не хочу причинять вам боль», — прошептала она, и голос её дрогнул от рыданий. Преступница, видя её слабость, решила воспользоваться этим. «Ой, не беспокойтесь обо мне, коп. Побеспокойтесь о себе. Выглядите так, будто вот-вот упадёте в обморок. Может, вам стоит присесть и немного расслабиться».

Как только преступник произнёс эти слова, он сделал шаг вперёд, готовый броситься на Софию. С замирающим сердцем София успела вовремя среагировать и выстрелить из электрошокера. Дротик попал в преступника, мгновенно обездвижив его. Но от страха и адреналина София полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и начала мочиться в свои синие штаны. Моча пропитала штаны насквозь, сделав их блестящими и вонючими.

Когда София упала на землю, рыдая от унижения и боли, она услышала звук сирен. Прибыло подкрепление, а с ним и новая волна стыда. Полицейские машины остановились с визгом шин, и несколько офицеров вышли, сразу заметив состояние Софии.

«Эй, что с тобой, чёрт возьми, случилось?» — спросил один из офицеров, прикрывая нос от резкого запаха мочи. «Ты что, обмочилась?»

Другие офицеры рассмеялись, указывая на Софию. «Посмотри на себя, София. Ты выглядишь просто кошмарно!»

София, с горящими щеками, попыталась встать, но ноги её слишком сильно дрожали. «Пожалуйста, прекратите», — сказала она дрожащим голосом. «Это был несчастный случай».

Но коллеги не проявили жалости. «Несчастный случай?» — спросил другой с насмешкой в голосе. «А может, это просто девушка, которая не может себя контролировать?»

В этот момент к ней подошла толпа журналистов, привлечённая происходящим. Под направленными на неё микрофонами и камерами София почувствовала себя ещё более униженной. Журналисты сразу заметили её состояние и начали задавать вопросы, не обращая никакого внимания на её положение.

«Офицер, можете рассказать нам, что произошло?» — спросил один из журналистов, и тон его голоса выдавал его волнение от сенсационной новости.

София, со слезами на глазах, пыталась сохранять спокойствие. «Я... я преследовала подозреваемого», — пробормотала она дрожащим голосом. «И... и я попала в аварию».

Журналисты продолжали задавать ей вопросы, игнорируя её очевидный дискомфорт. «Случайность? Не могли бы вы объяснить нам поподробнее?» — спросил другой с насмешливой улыбкой.

София почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения. «Пожалуйста, не смейтесь надо мной», — сказала она дрожащим голосом. «Это был несчастный случай».

Но журналисты не проявили жалости. «Случайность?» — спросил один из них с насмешкой в голосе. «Как девчонка может обмочиться, чтобы защитить нас от преступников?»

София почувствовала, как её сердце разрывается. Она поняла, что не может ничего сделать, чтобы остановить их смех и жестокие шутки. Со слезами, ручьём струящимися по лицу, она пыталась сохранить самообладание, но это было слишком. Она начала рыдать, не в силах сдержать эмоции. И, плача, она почувствовала новый прилив острого желания. Усталый мочевой пузырь София закрыла лицо, не в силах сдержаться. Моча, оставшаяся в мочевом пузыре, хлынула наружу со всей силы, за считанные секунды снова пропитав штаны. Запах мочи был невыносимым, и София почувствовала, как по её лицу хлынули слёзы, осознавая, насколько униженной она себя ощущает.

Журналисты, заметив её состояние, продолжали снимать, фиксируя каждый момент её мучений. «Какой ужас, посмотри, как ты себя унизила», — сказал один из них, зажимая нос.

С этого дня на участке и среди знакомых Софию будут называть «писячкой», что серьёзно повредит карьере молодого полицейского.
