Посвящение в женское общество (ИИ)

Автор: Altiat

*000*2024-04-17 07:07

Итак, как следует из названия, эта история была написана под руководством ИИ. У меня в воображении есть несколько идеальных сценариев, которые я мог бы перерабатывать бесконечно. Думаю, это своего рода обходной путь, чтобы открыто пригласить вас считать это черновиком, который можно редактировать. На самом деле, я бы с удовольствием посмотрел на некоторые из ваших правок.

###

Спойлер

Гостиная была оформлена в розовых и белых тонах, как будто кто-то взял баллончик с краской и покрыл всё сахарной глазурью. Стены были украшены фотографиями сестёр в рамках, каждая из которых выглядела более величественно и идеально, чем предыдущая. В центре комнаты висела массивная хрустальная люстра, отбрасывая тёплый свет на группу молодых женщин, сидящих на полу. Все они были одеты в одинаковые розовые спортивные штаны и свободные футболки, их волосы были собраны в высокие хвосты.

Сегодня вечером была ночь посвящения для их нового рекрута, и она преклонила колени перед верховной жрицей, женщиной, которая излучала ауру спокойной уверенности. Посвящённая нервничала, её сердце колотилось, пока она ждала своих указаний. Она прошла через недели обучения, изучая пути сестёр, и теперь всё свелось к этому моменту. Когда верховная жрица изучала её лицо, она почувствовала, как внутри неё поднимается волна решимости. Она докажет, что достойна этой чести, какие бы испытания ни ждали её впереди.

Наконец, верховная жрица заговорила. «Ты долго и упорно тренировалась, моя дорогая. Сегодня вечером ты покажешь нам свою преданность. Ты должна выпить шесть банок пива за один присест». Она протянула посвящённой упаковку из шести банок, на которой сверкнул знакомый логотип их любимой пивоварни. «Не сомневайся и не задавай вопросов. Пей и докажи своё место среди нас».

Посвящённая глубоко вздохнула, чувствуя тяжесть банок в своих руках. Она открыла крышку первой банки и поднесла её к губам. Прохладный хмельной вкус наполнил её рот, и она жадно проглотила. Одна выпита, осталось пять. Она повторила процесс со второй банкой, третьей и четвёртой. С каждым глотком она чувствовала растущее чувство товарищества со своими сёстрами, которые подбадривали её, их голоса становились громче и ободряюще.

Пятая банка, казалось, досталась легче первой, а шестая была почти формальностью. Она почувствовала жжение в груди, когда допила последний глоток, горло саднило, а желудок начал скручиваться. Но она не позволила этому проявиться на лице. Она встретила взгляд верховной жрицы, твёрдый и непоколебимый, когда поставила пустые банки у своих ног. По группе сестёр пробежал шёпот, их глаза были устремлены на неё, оценивая. Она чувствовала их восхищение и одобрение.

Верховная жрица кивнула, выражение её лица было торжественным. «Очень хорошо, дочь моя. Ты доказала, что достойна». Её голос был как мёд, гладкий и сладкий, но с ноткой, от которой по спине посвящаемого пробежала дрожь. «Но помни, это только начало. Настоящее испытание ещё впереди». Она наклонилась ближе, её дыхание согрело ухо посвящаемого.

Прошёл час непринуждённой беседы, и каждая из сестёр время от времени вставала, чтобы воспользоваться в*нной. Посвящённая обнаружила, что сидит рядом с верховной жрицей, слушая истории об их прошлых подвигах. Некоторые из них были тёмными и извращёнными, другие — смехотворно смешными, но у всех них было одно общее: они были наполнены силой и страстью, которых посвящённая никогда раньше не испытывала. Она чувствовала, что её посвящают не просто в сестринство, а в совершенно новый мир.

Внезапно её очень сильно захотелось помочиться. Она попыталась подавить позыв, но это было бесполезно. Как можно вежливее она извинилась перед верховной жрицей и встала. В комнате воцарилась тишина, когда она прошла по полу. «Эээ, куда ты собираешься? Тебя ещё не отпустили, ты же знаешь». Голос верховной жрицы был строгим, но в нём был намёк на веселье».

Посвящённая обернулась, её щёки покраснели. «М-мне жаль, моя леди. Мне просто очень нужно пописить». Она опустила взгляд, надеясь, что пожилая женщина поймёт.

«Ооо, тебе нужно пописить? Не сейчас, сядь обратно». верховная жрица сказала серьёзным тоном. Затем она протянула руку и потянула посвящённую обратно в её предыдущее сидячее положение, практически заставив её вернуться на стул. Посвящённая почувствовала смесь смущения и шока, но также странное чувство бессилия и покорности. Верховная жрица положила руку на плечо посвящённой, сжав его нежно, но крепко. «Итак, на чём мы остановились?» — спросила она, озорно сверкнув глазами. Другие сёстры в комнате тихонько захихикали, некоторые подталкивали друг друга и обменивались понимающими взглядами.

Посвящённая почувствовала, как по её шее разливается жар, пока она пыталась успокоиться. Она оглядела комнату, принимая во внимание разных сестёр и их реакцию. Некоторые, казалось, были удивлены, другие, казалось, относились к этому более серьёзно. Несмотря на свой дискомфорт, она не могла не чувствовать странного чувства принадлежности и принятия. Она знала, что это было только начало её посвящения, и что впереди её ждут ещё испытания. Но сейчас она выдержит всё, что они ей подкинут её, даже если это означало, что придётся сдерживать себя ещё немного.

Но по мере того, как тянулись минуты, мочевой пузырь клятвы быстро наполнялся, она начала неловко ёрзать на своём месте, её костяшки пальцев побелели, когда она крепко сжимала подлокотники кресла. Она чувствовала, как давление в нижней части живота растёт, а внутри неё растёт отчаяние. Она взглянула на верховную жрицу, надеясь увидеть какой-то знак, что она может извиниться, но выражение лица пожилой женщины было непроницаемым.

Внезапно одна из сестёр поблизости тихонько хихикнула, и это быстро распространилось по комнате. Посвящённая почувствовала, как горячая краска подбирается к её шее, когда она поняла, что они смеются над её затруднительным положением.

«Мисс, можно мне, пожалуйста, сходить в туалет?!» — выпалила посвящённая, её голос надломился под давлением. Она почувствовала, как слеза скатилась по её щеке, когда она говорила, отчаяние переполняло её. В комнате на мгновение воцарилась тишина, и она затаила дыхание, надеясь, что верховная жрица наконец смягчится.

«Абсолютно нет». Верховная жрица ответила резко, её тон не оставлял места для спора. Лицо посвящённой покраснело от унижения, когда она почувствовала, что вес её мочевого пузыря стал ещё тяжелее. Она попыталась взять себя в руки, чтобы выдержать дискомфорт, пока тикали секунды.

«И вот в чём дело: если ты обмочишься до того, как тебя отпустят, ты не будешь принята в сестринство», — сказала верховная жрица, её голос был холодным и беспощадным.

Посвящённая почувствовала, как волна паники накатывает на неё, когда она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, но давление в её животе становилось невыносимым. Она прикусила нижнюю губу, слёзы текли по её щекам, когда она боролась с непреодолимой потребностью освободиться.

Вокруг неё другие сёстры продолжали пристально наблюдать за страданиями посвящённой. В комнате было тихо, за исключением случайного хихиканья и звука её собственного прерывистого дыхания. Время, казалось, замедлилось, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь начал непроизвольно сокращаться. Она сжала кулаки, впиваясь ногтями в ладони, пытаясь найти хоть какое-то облегчение от боли.

«Я больше не могу это выносить», — прошептала она, слёзы текли по её лицу. Её голос был едва слышен из-за шума крови в ушах.

«Пожалуйста, просто отпустите меня».

Верховная жрица оставалась бесстрастной, выражение её лица было непроницаемым. Остальные сёстры в комнате обменялись понимающими взглядами, некоторые кивнули почти незаметно.

«Нет».

Посвящённая почувствовала, как жар подкрался к её шее, когда её мочевой пузырь резко сжался, посылая волны боли по её телу. Её мышцы напряглись, каждая её фибра была сосредоточена на сдерживании потока, который грозил вырваться на свободу. Но это было бесполезно. Со стоном отчаяния она почувствовала, как первая горячая струйка мочи скользнула по внутренней стороне бедра.

ПОЖАЛУЙСТА!!! посвящённая отчаянно закричала, когда её тело напряглось и задрожало. Её дыхание стало прерывистым, глаза зажмурены, а слёзы хлынули по лицу. Влага распространилась, впитываясь в её спортивные штаны, и она чувствовала, как тепло мочи просачивается в подушку под ней.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ОМГГГ Пожалуйста, дай мне пописить!!»

Мысли посвящённой метались, её мысли были бессвязными и отчаянными. Слёзы текли по её лицу, когда она извивалась на своём месте, боль в её мочевом пузыре становилась невыносимой. Тепло мочи распространялось по её спортивным штанам, собиралось на её коленях и впитывалось в кресло под ней. Верховная жрица оставалась бесстрастной, выражение её лица было непреклонным. Другие сёстры наблюдали со смесью жалости и веселья, некоторые перешёптывались между собой.

Казалось, время остановилось, пока посвящённая боролась с неумолимым давлением в своём мочевом пузыре. Её мышцы дрожали от усилий сдержать натиск мочи, но было ясно, что она больше не могла сдерживаться. С безмолвным криком муки она отпустила, уступив контроль непреклонной силе внутри себя.

Она мочилась в полную силу целую минуту, плача. Как будто её тело решило, что больше не может этого выдерживать, и просто выпустило всё наружу. Верховная жрица продолжала смотреть на неё неодобрительно, её выражение лица было непреклонным. Другие сёстры в комнате обменялись взглядами, некоторые отвернулись от дискомфорта, в то время как другие не могли не смотреть с болезненным очарованием.

Спойлер

Спойлер

