Прекрасная Линда, горничная метра

Автор: Апан

*000*2023-06-24 20:14

Прошло слишком много времени с тех пор, как я публиковал здесь что-то существенное, но это не значит, что за кулисами ничего не назревает. У меня есть немного более длинная история по любезной просьбе великого @Kayn

(и, в немалой степени, в ответ на его последний вклад о бедной Эбби, который может быть, а может и не быть величайшей статьёй, когда-либо размещённой на этом форуме - прочтите её, если не читали!). Однако, работая над этой историей, я решил добавить ещё одну в качестве компенсации за задержку. Это своего рода бросок, даже если он снова оказался на более длинной стороне.

Большая жирная оговорка: у меня нет ни малейшего представления о профессии горничной, её процедурах, обычаях или правилах, и я взяла на себя некоторую творческую свободу в отношении униформы, представленной в ней. Любой, кто знаком с «Битлз», конечно, поймёт, на что намекает название (и на самом деле там также есть сольная отсылка к Полу), но общая мотивация темы заключалась в том, чтобы просто иметь причину одеть главную героиню в какой-нибудь костюм. вид униформы (опять же виноват Каин). Я решил немного поразвлечься с сеттингом и перенести всё в 70-е, по какой-то незначительной причине, кроме как насладиться автомобильным порно (не волнуйтесь, никаких откровенных вещей, просто куча оправданий, чтобы назвать несколько крутых старинных автомобилей). по пути), и, возможно, добавить немного правдоподобия представленной униформе.

Но хватит о моей одержимости недавним прошлым, давайте посмотрим, чем мог бы обернуться обычный рабочий день для горничной около 50 лет назад. Я надеюсь, вам понравится шоу!

-------------------------------------------------- -------------

Линда Хейвуд всегда была поклонницей порядка и поддерживала его. Будучи старшей из трёх сестёр, она была благоразумной и аккуратной из трёх с самого детства и на протяжении всех школьных лет. Это принесло ей репутацию довольно властной и почти раздражающей манеры. Настоящая любимица учителя, которая, казалось, никогда не упускала случая донести на своих одноклассников всякий раз, когда малейший проступок с их стороны попадался ей на глаза. Естественно, это вызвало к ней некоторое пренебрежение среди сверстников в школе, и было более одного случая, когда она оказывалась жертвой каких-то махинаций. Однако, несмотря на эти трудности, она становилась всё более уверенной в своём призвании как той, кто должен был действовать ради предполагаемой выгоды своего окружения, даже если это происходило за счёт её популярности.

Таким образом, неудивительно, что уже в детстве Линда лелеяла желание ввязаться в правоохранительные органы. Конечно, тогда ещё были 60-е, и женщины не слишком часто делали такую карьеру, по крайней мере, не в поле, чего она действительно хотела. На заре 70-х, когда ей только исполнилось 19, она поступила в университет, чтобы пройти различные курсы, некоторые из которых были связаны с юриспруденцией, некоторые нет, поэтому она ещё не имела квалификации настоящей женщины-полицейского, когда решила пройти стажировку в местный полицейский участок в соседнем городке весной 1974 года. Что у неё действительно было в пределах досягаемости, так это первая ступенька в карьере, так это работа горничной-счётчиком. После нескольких месяцев обучения исключительно для работы в том году она, наконец, была готова окунуться в настоящую воду, сопровождая одного из старших надзирателей, совершающих обходы по городу.

---

Итак, ранним августовским утром Линда встала со своей кровати, буквально искрясь энтузиазмом, впервые по-настоящему ощутив, каково это — навести порядок в реальной жизни, даже если это означало всего лишь разобраться с плохой практикой парковки. Тем не менее, город, в котором ей предстояло порезаться, славился поистине хаотичными ситуациями с парковкой, и если бы она хоть немного помогла в их устранении, она была бы более чем счастлива. В конце концов, правила парковки существуют не только назло; могут быть реальные и серьёзные последствия, если машина заблокирует определённую область или проход, даже опасные для жизни, поэтому Линда не могла не чувствовать немного ответственности за улучшение жизни своих сограждан в своём предстоящем начинании. .

Небо было слегка затянуто тучами, но дождя не было видно, и в целом погода была всё ещё тёплой, как и подобает хорошему летнему дню. Она выбрала облегающую фигуру цветочную рубашку с короткими рукавами и большим воротником-бабочкой, расстёгнутым на шее, заправленную в пару обтягивающих расклёшенных брюк, которые сверху плотно облегали её талию, а снизу ноги были широкими с другой стороны. , полностью скрывая её ноги, а затем и некоторые другие. Конечно, она не стала бы разгуливать в собственном наряде во время дежурства — даже если это пока не входило в её обязанности, — но переодеваться в современный и слегка сексуальный наряд точно не пошло бы. ошибся, когда явился в полицейский участок. Кто знает, кто будет там, чтобы поприветствовать её или даже полюбоваться ею на расстоянии?

Позавтракав и вооружившись сумкой с большой бутылкой с водой — в конце концов, на улице было довольно тепло, — Линда вышла из дома и направилась к автобусной остановке. 7:05, автобус прибыл как раз в тот момент, когда она приехала туда, и она забралась на борт, чтобы отправиться в 45-минутное путешествие в следующий город, где ей предстояло сделать самые первые шаги в своей новой карьере в правоохранительных органах, даже если это просто означало, что нужно опасаться плохого. припаркованные автомобили. Пока автобус нёсся по проезжей части, она медленно, частыми глотками опорожняла бутылку с водой, размышляя о предстоящем дне. У неё действительно был интерес к автомобилям, поэтому, даже если задача по борьбе с безразличием их владельцев может быть немного обыденной, она всё равно с нетерпением ждала возможности осмотреть все различные транспортные средства, с которыми она столкнётся во всех их проявлениях. подробности. Особенно её увлекали интерьеры; сиденья, рулевое колесо, приборная панель, обивка и общая эстетика, которую они вместе отображали.

Её отец был автомехаником, и она помнила некоторые дни, когда она иногда присоединялась к нему в его мастерской после школы, и как её всё больше и больше интересовали как все различные стили кузова, интерьеры, как упоминалось, так и фактические. механические работы. Всё ещё не будучи достаточно уверенной или заинтересованной в карьере механика, она тем не менее собрала в уме гараж своей мечты, жемчужиной которого должен был стать британский гоночный зелёный Jaguar E-type, ранняя модель 60-х годов с колпаками на фарах. . Конечно, это, скорее всего, так и останется несбыточной мечтой, но, имея за плечами немного оплачиваемой работы, она могла бы, по крайней мере, обратить внимание на что-то вроде МГБ в ближайшем будущем или, может быть, на Triumph Spitfire. Чёрт возьми, даже Mini подойдёт. Однако до сих пор у неё всё ещё не было денег, чтобы иметь собственную машину, поскольку в последнее время она была вынуждена брать взаймы Ford Cortina своего отца всякий раз, когда в ней возникала потребность в каком-то автомобильном удовольствии (или удалённой вечеринке вместе с её друзьями). Однако, если ей удастся сделать этот первый шаг в карьере в качестве горничной, она, наконец, сможет накопить достаточно денег для своего собственного автомобиля в своё время.

---

За 15 минут до поездки на автобусе Линда допила последние глотки из своей бутылки с водой, быстро спрятав её в сумку, ожидая её прибытия. Автобус как раз въезжал на окраину города, постепенно замедляясь перед первым из нескольких светофоров. Линда сидела, глядя в окно, рассеянно передвигая ногами по сиденью медленно, едва заметно. Зелёный «ситроен SM» со свистом пронёсся по внешней полосе, когда автобус на мгновение остановился.

«Вау, один из них точно поедет в гараж моей мечты», — подумала Линда, когда угловатая задняя часть французского пожирателя километров исчезла из виду за окном.

Через несколько мгновений автобус снова тронулся, когда загорелся зелёный свет. Осталось около 10 минут. Медленное движение её ног привлекло её внимание; она даже не думала о том, что выполнит указанное движение, только сейчас осознала это. Мало того - она также начала понимать, почему она это сделала. Нервозность определённо была одной из причин, так как этот день будет для неё наполнен многими первыми, не говоря уже о всех новых людях, с которыми она столкнётся, как в виде её коллег, так и в виде случайных граждан на разных этапах. раздражения за получение штрафов за неправильное поведение на парковке. Однако главная причина её непроизвольного размахивания ногой слегка увеличивала нагрузку на её внимание — ей начинала понадобиться туалет.

Когда автобус подъехал к центру города, где располагался полицейский участок, Линда приготовилась выйти. Она скользнула боком на сиденье, готовясь выйти на следующей автобусной остановке. Она начинала нервничать из-за перспективы впервые войти на вокзал, думая, как её встретят, если вообще примут. Нет, конечно, она будет приветствоваться, иначе почему бы им принять её как потенциальную будущую часть их сил. Её нервозность проявлялась в очень незначительном увеличении её потребности в мочеиспускании, что бессознательно заставляло её слегка подпрыгивать ногой вверх и вниз, пока она ждала остановки автобуса. В дополнение к её лёгкой нервозности утренний кофе также сыграл свою роль в усилении её потребности. На самом деле ничего страшного; её план состоял в том, чтобы небрежно ускользнуть в туалет сразу после вступительных формальностей, чтобы убедиться, что она максимально подготовлена к своему первому дню на поле.

Автобус остановился, Линда вышла и сразу же направилась в сторону полицейского участка, пройдя несколько сотен метров по улице, ведущей в сторону от центра города. Она шла быстро, лёгкий ветерок отбрасывал её светлые волосы назад в такт её уверенным шагам и трепету её широко расстёгнутого воротника-бабочки. Она хорошо выглядела, и она знала это, прекрасно зная, что её узкие клёш делают с воображением любого парня, который случайно застанет её идущей по тротуару. Дойдя до входа на станцию, она на секунду остановилась, чтобы сориентироваться, прежде чем войти внутрь.

---

«Извините, меня зовут Линда Хейвуд, я здесь для моего ученичества горничной счётчика», она представилась молодому офицеру за столом прямо у входа.

«О, понятно. Доброе утро, мисс Хейвуд», — ответил он, глядя на юную красавицу, которая только что вошла в его рабочий день, прежде чем встать и проводить её внутрь. «Сюда, мисс. Я Гордон, станция помощник, между прочим».

Линда улыбнулась ему, когда последовала за ним в участок, воспользовавшись возможностью оглядеться в поисках туалета, но не смогла увидеть его в непосредственной близости, когда они шли во внутренние офисные помещения. В главном зале её встретила зрелая женщина лет 40.

«Доброе утро, Линда. Я Маргарет Уилсон, офицер полиции. Очень приятно познакомиться». — сказала она, протягивая руку, чтобы пожать Линде руку, прежде чем продолжить: «Иногда я также беру на себя роль горничной счётчика, когда это необходимо, но на самом деле это не должно быть моей обязанностью в настоящее время, поэтому мы очень рады видеть, что кто-то подаёт заявку. исполнить эту роль. Как вы, наверное, уже знаете, ситуация с парковкой в этом городе в последнее время ухудшилась, поэтому нам нужны все силы, которые мы можем получить, чтобы справиться с этим».

«Да, я слышала», — вставила Линда, прежде чем Маргарет продолжила:

«Итак, в течение этого периода обучения я буду вашим наставником на поле, и я думаю, что, по крайней мере, в течение этой первой недели вы просто будете следовать за мной на дежурстве. На вас не будет возложена никакая ответственность, вы просто будете следовать моим возглавьте и обратите внимание на то, как определить, неправильно ли припаркован автомобиль, и как рассчитать соответствующую плату. Линда, с тобой всё в порядке?»

«О да, определённо. Я очень хочу начать и научиться применять всё, что я узнал, в реальной жизни».

«Приятно слышать, Линда. Мне очень нравится твой энтузиазм. Знаешь, мало кто оценит, что на него возложена обязанность штрафовать людей за такие, казалось бы, безобидные действия, как необдуманное оставление машины всего на несколько минут. Но они, конечно же, не оценят, если чужая машина будет припаркована там, где это причинит им неудобства, не так ли? Это сообщение, которое мы должны донести туда, находясь на дежурстве, что это ради всех, что мы должны подавать пример. нарушения правил парковки. На самом деле, это тоже своего рода часть работы».

«Безусловно, миссис Уилсон, — заметила Линда, — я всегда стремилась поддерживать порядок в самых разных ситуациях, и я только рада быть частью этого процесса».

«Имейте в виду, вы будете часто сталкиваться с сопротивлением и пренебрежением при исполнении служебных обязанностей, поэтому важно, не в последнюю очередь для вашего собственного здравомыслия, сохранять эмоциональную дистанцию, когда вступаете в споры».

«Я очень хорошо знаю об этом, и я готова принять бой, когда это будет необходимо, миссис Уилсон», — попыталась заверить свою наставницу Линда, изо всех сил стараясь звучать уверенно.

«Борьба — это не твоя обязанность, Линда, — возразила Маргарет, — всегда помни, чтобы было ясно, что какие бы жалобы они ни предъявляли, ты не несёшь ответственности за их рассмотрение. Для этого и существует процесс апелляции».

«Я это понимаю». Линда сказала несколько смягчившимся голосом, прежде чем Маргарет закончила свою вступительную речь:

«Теперь мы начнём наш обход прямо здесь, вокруг центра города, а затем поедем в район в нескольких километрах, а затем вернёмся сюда на обед около 12 часов. Но сначала мы выберем форму, в которую вы переоденетесь. со мной». — сказала Маргарет, подталкивая Линду по маленькому коридору к раздевалке.

---

Линду провели в комнату, где Маргарет выбрала светло-голубую форменную блузку на пуговицах вместе с тёмно-синей юбкой до колен, тёмно-коричневыми колготками и парой форменных мокасин. Поскольку дело было летом, было решено, что обязательная куртка поверх всего этого не требуется, если этого не требует погода, а форменная блузка с короткими рукавами считалась достаточной, чтобы отметить авторитет вооружённой горничной. с её острым карандашом и билетной книжкой. Маргарет оставила Линду одну в раздевалке, предоставив честолюбивому молодому офицеру переодеться в свой новый наряд. Застегнув блузку, Линда любовалась своим новым профессиональным видом в зеркале в полный рост на стене, поворачиваясь боком и назад, пока изображение в зеркале наполняло её уверенностью. Она даже поймала себя на том, что фантазирует о парнях, которые были почти счастливы быть оштрафованными ею из-за её внешнего вида в униформе, проявляя при этом свою женственность над ними. Возвращаясь к реальности и напоминая себе, что она не только при исполнении служебных обязанностей, но ещё и в самом низу иерархии и там, чтобы учиться, она сложила свою личную одежду и спрятала её в шкафчик.

Когда она вышла из раздевалки и направилась по коридору к главному залу, где должна была порадоваться своему наставнику, ей напомнили об одной вещи, о которой ей нужно было позаботиться, прежде чем отправиться в путь, а именно о том, чтобы найти уборную и избавиться от неприятных ощущений. её растущая потребность. Она прошла несколько метров по коридору, пытаясь определить, в какой из нескольких дверей мог находиться туалет. Там, где коридор выходил в основную зону, прямо у противоположной стены, она заметила знакомый индикатор замка под ручкой, сигнализирующий о том, что всего через несколько секунд ей обещают облегчение живота. Линда осторожно взялась за ручку двери -

Заблокировано.

Блин!

На всякий случай она снова потянула ручку вниз, слегка потянув её, но безрезультатно. Несмотря на то, что на индикаторе блокировки не было красного цвета, уборная явно использовалась. Линда проклинала обманчивое отсутствие покраснения на диске замка за то, что оно наполнило её предвкушением на этот краткий момент, задаваясь вопросом, будет ли тот, кто был там, близок к тому, чтобы закончить, чтобы она могла проникнуть внутрь, прежде чем уйти. Она скрестила руки на груди и прислонилась к стене, небрежно скрестив ноги, жадно прислушиваясь к любому звуку, который указывал бы на предстоящее освобождение туалета…

$$

*002*2023-07-08 19:10

Часть 2

«Линда!»

Маргарет пересекла главную площадь, помахав своей новой протеже, чтобы она шла с ней.

«Я вижу, что вы готовы. Теперь поехали». — продолжила она, лишь ненадолго остановившись, чтобы к ней присоединилась Линда. Линда, которая была решительно настроена потратить ни копейки, прежде чем уйти, была застигнута врасплох, яростно борясь в своём уме, просить ли Маргарет подождать, пока она занимается своими делами. Однако у Линды была всего доля секунды на то, чтобы отреагировать, а Маргарет явно была полна решимости немедленно уйти, и Линда просто не могла найти ни места, ни смелости, чтобы создать его для своего личного удобства.

«Я иду, миссис Уилсон!», — ответила она, несколько неохотно оставив своё место ожидания возле всё ещё занятого туалета, бросив взгляд на него через плечо, следуя за Маргарет через главную зону к входу. Когда они вышли на улицу, она произвела в уме некоторые вычисления; они будут отсутствовать примерно до 12, что означает ещё 4 часа. Она никак не могла продержаться так долго, учитывая её и без того значительную потребность! Но после первого раунда они поедут куда-то ещё, а это значит, что придётся забрать машину, а это значит вернуться на станцию, а это значит, что она сможет заглянуть в уборную. Хотя это и не подтверждено, она предположила, что это будет примерно на полпути, то есть примерно через 2 часа. Это выполнимо, по крайней мере, она так думала и надеялась. Раньше она была в отчаянии, и это сошло ей с рук. По крайней мере, она могла бы рассматривать это как часть тренировки, чтобы продержаться несколько часов без доступа к туалету. И хотя ей не нравилась эта идея, на случай, если ей обязательно нужно будет найти туалет ещё до истечения первых двух часов, они всё-таки были в городе. Наверняка где-то есть общедоступный туалет, верно?

Разобравшись с этой частью своего внутреннего плана, Линда последовала за Маргарет через вход и вышла на тротуар, направляясь по улице к ближайшей городской площади. Вдоль улицы стоял длинный ряд припаркованных машин, но они не особо обращали на это внимание, так как стоянка там была разрешена. Линда уже предвкушала их первое нарушение правил парковки, если не назло, то хотя бы для того, чтобы иметь возможность наблюдать за процедурой выставления штрафов Маргарет. Примерно через пять минут они достигли площади, не встретив ни одной неправильно припаркованной машины, но на этой площади была большая парковка со счётчиками для каждого слота - потенциальная золотая жила для зоркой горничной. Ну, Линда, конечно, не хотела думать об этом в таком ключе, но не могла не наслаждаться мыслью о том, что у неё есть причина расправиться с каким-то особенно хвастливым автовладельцем, у которого слишком много денег и стиля, чтобы заботиться о мелочных правилах.

«Поскольку до сих пор мы не видели прямых нарушений правил парковки, — обратилась Маргарет к своей протеже, — мы могли бы также пройтись по регламенту парковочного счётчика. Теперь я обычно даю им шанс либо обновить показания счётчика, либо оставить их в своём машину, даже если время истекло.Но если очевидно, что владельца нет рядом, то я выпишу им штраф.Люди обычно довольно хорошо рассчитывают время парковки по счётчику на самом деле, но есть, конечно, исключения».

Линда кивнула в знак признательности, незаметно закинув одну ногу на другую, поскольку она не могла не думать о том, чтобы поискать общественный туалет после того, как они обошли парковку на городской площади.

«Итак, мы пройдём по этому району и отметим оставшееся время всех занятых парковочных счётчиков». Маргарет продолжила: «Возможно, это одна из самых сложных вещей в этой работе — отслеживать все счётчики, которые заканчиваются. Это только одна из тех вещей, которые приходят с опытом, уверяю вас, так что не чувствуйте себя подавленным».

«Всё в порядке, — ответила Линда, — на самом деле я довольно хорошо запоминаю такие мелкие детали». — сказала она, словно пытаясь проявить себя, хотя на самом деле в этом не было необходимости.

«Очень хорошо, — возразила Маргарет, — давайте сначала пройдёмся по парковке, хорошо?»

---

Они оба неторопливо прошлись по промежутку между двумя рядами парковки, отмечая счётчики и оставшееся время на каждом из них. Линда проверяла автомобили так же, как и счётчики, полностью упиваясь перспективами встретить что-то даже отдалённо экзотическое или захватывающее по пути. Хотя большинство из них были обычными повседневными водителями, но её взгляд упал на блестящий Mercedes 300 SEL бронзового цвета. Дьявол внутри неё так хотел, чтобы счётчик закончился, но до него оставалось больше 30 минут. «Точно так же», — подумала она, немного пофантазировав о том, кто может быть владельцем такой шикарной машины. Рядом с ним стоял не столь впечатляющий Renault 4 в солнечно-оранжевом оттенке, тем не менее странно привлекательный всей своей бережливой строгостью, почти полностью находящийся на другой чаше весов по сравнению с могучим «Мерсом». Однако его владелец так же хорошо позаботился о своей (её?) марже, поскольку на счётчике оставался почти час.

Впрочем, все автомобильные философствования не слишком отвлекали Линду от её гораздо более важных потребностей. Примерно через десять минут патрулирования автостоянки она обнаружила, что неприметно смотрит на ряд магазинов и других предприятий вдоль улицы, окружающей городскую площадь, задаваясь вопросом, есть ли в них какие-либо общественные удобства. Она чувствовала, как её постоянно наполняющийся мочевой пузырь давит на её уретру, когда она шла по парковке, следуя за Маргарет, слегка сжимая верхнюю часть бёдер, всё время удерживая их вместе, чтобы помочь её напряжённым мышцам. Если бы в этот момент она была рядом с туалетом, она бы остановила всё, что делала, и направилась бы прямо к нему, несмотря ни на что, но так как она была в очень людном месте, абсолютно неизвестно, когда и где она найдёт туалет, у неё не было другого выбора, кроме как продолжать держаться и делать вид, что всё в порядке. Кроме того, её якобы властная манера поведения в качестве женщины из правоохранительных органов будет серьёзно подорвана, если она проявит какие-либо признаки того, что она является уязвимой жертвой надоедливой потребности в мочеиспускании, что ещё больше усилило её решимость не поддаваться растущему отчаянию.

Когда они проезжали через парковку, приближаясь к концу ряда, в котором каждое место было занято, очевидно, очень сознательными водителями, они, наконец, столкнулись с британским гоночным зелёным MGB GT в качестве предпоследнего автомобиля в ряду, у которого не осталось времени. парковочный счётчик.

«Посмотрите, кажется, у нас есть живой». Маргарет сказала, как ни в чём не бывало: «Теперь вы не сделаете ничего плохого, если немедленно выпишете штраф, так как это явный случай нарушения, но то, что я обычно делаю в таких случаях, когда Я сказал, чтобы дать владельцу половину шанса вернуться в ближайшее время».

Линда согласно кивнула, стоя, слегка скрестив ноги и заложив руки за спину, слегка покачиваясь из стороны в сторону, слушая рассуждения своего наставника.

Маргарет продолжила: «Поскольку мы не можем сказать, задерживался ли владелец на минуту или на час, мы дадим ему презумпцию невиновности и предположим лучшее. Мы примем это к сведению и проверим снова через несколько минут. , а если машина ещё на месте и время на счётчике не обновили, то выписываем талон».

Когда Маргарет закончила свой адрес, она повела Линду от красивого зелёного MG к следующему ряду машин. Линда продолжала оглядываться на MG; какое совпадение, что самое первое нарушение правил парковки, с которым они столкнулись, было совершено одной из машин её мечты. Она почти почувствовала, что это знак, призывающий её на самом деле пойти за одним из них, как только она накопит достаточно денег. Однако посреди её автомобильных мыслей она была прервана видом чего-то, что на данный момент манило даже больше, чем MG; в дальнем конце площади за парковкой, прямо у перекрёстка - общественный туалет!

---

Двое из них слонялись в конце парковочных рядов и обменивались светскими беседами, чтобы узнать друг друга, ожидая, появится ли владелец MG в своё время. Линда рассказала немного о своём воспитании и о том, как ей иногда приходилось нелегко в школе, когда она говорила о ком-то, кто совершает какой-то проказ, чтобы как бы соскользнуть в то, насколько она праведна и порядочна, чтобы произвести впечатление на своего нового наставника. Всё это время она незаметно переступала из стороны в сторону, скрестив одну ногу перед другой взад и вперёд, и пока Маргарет говорила, Линда не могла не смотреть с тоской на недавно обнаруженный общественный туалет вон там. Её потребность значительно возросла с тех пор, как они покинули станцию около 40 минут назад, и ей приходилось продолжать двигаться, чтобы помочь своим напряжённым мышцам удержать её там. Она подумала, не прервать ли ей их разговор и извиниться, но решила дождаться более удобного случая, чтобы незаметно уйти к нему.

После ещё десяти минут болтовни Маргарет снова обратила своё внимание на этот MG, поскольку его владелец всё ещё не появился.

«Ну, похоже, нам придётся выписать наш первый билет на день», сказала она не столько торжествующе, сколько с оттенком материнского разочарования.

Она приступила к заполнению билета, показав Линде все необходимые параметры. Тем временем Линда не могла отвлечься от своего мочевого пузыря и уже очень манящего общественного туалета поблизости. Пока Маргарет делала своё дело, Линда стояла и смотрела, заложив руки за спину и согнув одно колено над другим, слегка поворачиваясь из стороны в сторону.

«Теперь легко мысленно попасть в ловушку, увидев в этом своего рода охоту за сокровищами», — сказала Маргарет, наклоняясь над зелёной спортивной машиной, чтобы прикрепить билет за дворником.

«Но если в течение дня не выдаётся ни одного билета, это хороший день. Чем меньше нам нужно сделать, тем лучше, потому что это означает, что люди действительно обращают внимание на правила, в немалой степени благодаря самому знанию. нашего присутствия».

«Конечно, миссис Уилсон», — признала Линда, изо всех сил стараясь на мгновение замереть, сжимая сфинктер.

«Но, конечно, такое случается редко. Большинство прогулок неизбежно заканчиваются, по крайней мере, несколькими билетами в конце дня. Теперь давайте перейдём к следующему ряду автомобилей, а затем мы будем патрулировать боковые улицы, прежде чем отправиться обратно. до станции».

Две горничные прошли через следующий ряд машин, остановившись ещё раз, чтобы удешевить Ford Cortina с виниловой крышей, владелец которого даже не удосужился заплатить по счётчику. Пройдя дальше, Линда оглянулась и заметила, что явно расстроенный владелец возвращается к «Форду» и отрывает билет от ветрового стекла, прежде чем сесть в свою машину и уехать. Настоящей причиной, по которой она оглянулась, было то, что таилось вдалеке, в дальнем конце площади, — этот проклятый туалет, в который ей так сильно хотелось вернуться сейчас. Но Маргарет, явно не обращая внимания на перспективу того, что её молодой белокурой протеже понадобится туалет, прошла вдоль автостоянки. Когда они дошли до конца ряда, небесно-голубой Citroen DS заработал себе третий штраф за день за незаконное занятие места для инвалидов без надлежащего жетона.

---

— Мэгги! Я вижу, ты снова на охоте!

Как только они дошли до конца ряда, к ним подошёл мужчина средних лет, по-видимому, знакомый Маргарет.

«Мартин!», - весело ответила Маргарет, - «Это было давно, не так ли?»

«Конечно, есть. Ну, как семья и всё такое?» Мартин ответил в свою очередь.

Они двое начали болтать между собой, в то время как Линда стояла в стороне, улыбаясь и мимоходом кивая, когда её представила Маргарет. Она держала руки за спиной, с нетерпением ожидая, когда они закончат разговор. Её мочевой пузырь был переполнен и пульсировал под форменной юбкой, которая к настоящему времени начала по-настоящему сжимать её живот. Она не могла не поворачиваться из стороны в сторону, пытаясь устоять на месте, чувствуя, как моча постоянно давит на её напряжённый сфинктер.

Маргарет и Мартин продолжали болтать, добавляя всё больше и больше минут к отчаянному ожиданию Линды туалета. Она продолжала стоять, заложив руки за спину, сгибая одно колено поверх другого и извиваясь из стороны в сторону, время от времени поглядывая через городскую площадь туда, где, как она знала, ждал туалет. «Да ладно, пожалуйста, перестань говорить!» — подумала она про себя, невольно делая лёгкий реверанс, сжав вместе ноги, прежде чем слегка шагнуть взад-вперёд. Она почти чувствовала себя маленькой девочкой, молча уговаривающей мать двигаться дальше, поскольку Маргарет, совершенно не обращая внимания на растущую тревогу Линды, казалось, не собиралась заканчивать свой разговор в ближайшее время. Линда продолжала переминаться с ноги на ногу, хотя она действительно изо всех сил старалась стоять как можно тише, но её мочевой пузырь пульсировал и угрожал вытолкнуть мочу наружу. Она чувствовала, что если она будет стоять на месте и полагаться только на свой сфинктер, то она наверняка начнёт мочиться, настолько это было уже плохо! Движение принесло столь необходимое облегчение, хотя она чувствовала себя довольно глупо, извиваясь так, как будто по её телу ползали муравьи.

Спустя, может быть, ещё пять минут без каких-либо признаков того, что Маргарет и Мартин приближаются к концу своего разговора, Линда, наконец, решила, что, возможно, она могла бы воспользоваться возможностью, чтобы сбежать в туалет. Если она всё-таки поторопилась, должно пройти не больше пары минут. Она закусила губу и набралась смелости, ожидая перерыва в их разговоре, изо всех сил стараясь ненадолго замереть, крепко сжав ноги…

«О, хорошо, не надо забывать, что мы здесь на дежурстве», — вдруг сказала Маргарет, — «Наверное, нам пора идти. Но мы будем поддерживать связь на следующих выходных. Действительно, пора нашим семьям собраться вместе!»

«Конечно! Я тоже должен быть в пути. Увидимся, Мэгги!» — ответил Мартин, уходя. Затем Маргарет жестом попросила Линду вернуться на другой конец площади.

Окончательно! Почти как по сигналу. Линда не могла быть счастливее, что ей всё-таки не пришлось делать эту неловкую просьбу. Теперь она могла небрежно зайти в туалет по пути, не форсируя ситуацию и не показывая при этом своего отчаяния.

«Извини, но мы с Мартином уехали далеко назад и какое-то время не виделись». – извиняющимся тоном сказала Маргарет.

— Не беспокойся, я всё понимаю. Линда заверила её, когда они подошли к другому концу парковки, почти полностью сосредоточившись на здании общественного туалета, возвышающемся перед ней, в её воображении, вероятно, в десять раз больше его реального размера. Не отставая от своей наставницы, Линда заставила себя не торопиться, хотя больше всего ей хотелось броситься к двери.

Чем ближе они подходили, тем медленнее казались её шаги. О боже, пожалуйста, двигайтесь быстрее, это прямо здесь! Она продолжала уверять себя, что всего несколько мгновений от того, чтобы выпустить содержимое мочевого пузыря в миску. Почти готово. Она подготовила своё оправдание в своей голове, сформулировав его как можно небрежнее. Просто короткое небрежное замечание мимоходом, ничего срочного. Вход сразу за углом слева от них. Линда повернулась к нему, когда они проходили мимо, сделав глубокий вдох, чтобы извиниться перед тем, как проскользнуть внутрь…

- ВЫШЕЛ ИЗ СТРОЯ -

