Кот-оружейник

Автор: AlmightyIdiot

*000*2024-11-18 20:47

&&

Рыба. Несмотря на то, что ей нравился вкус, её отвратительный запах действовал Мэвис на нервы. Годы соли и других запахов в воздухе были достаточно сильными, чтобы пронзить машину. Она потянулась за чашкой кофе, даже резкий вкус чёрного кофе не мог перебить запах гавани. Тьфу, почему эти парни не могут делать это днём, — пожаловалась она. Припарковавшись в 100 метрах, она взглянула в очки ночного видения. Всё те же люди слонялись вокруг. Даже если прибывала большая партия морепродуктов, вокруг было слишком много людей. Она чувствовала себя такой же насторожённой, как и несколько собак, патрулирующих причал. Мэвис была не прочь подняться туда и начать задавать вопросы, желательно с её верным дробовиком M1014. Но она знала, что она не армия из одной женщины, и, снова выглянув, она увидела очертания пистолетов у некоторых мужчин.

Полученная ими информация о том, что оружие перевозится через экспорт омаров, могла иметь некоторую достоверность. Соблюдая осторожность, она достаёт свой коммуникатор, чтобы сообщить об этом своей команде. «Агент Мэвис запрашивает подкрепление по номеру 38-77, вы слышите?» Она слушала радио, но в нём только помехи. Должно быть, глушилка! Эти панки не шутят. Вскоре после этого завыла сирена, предупредив её больше, чем её кофеиновый напиток. Большой корабль приближался вдалеке, он был здесь и сейчас. Это открывало два варианта: вернуться на базу или туда, где исчезнет эффект глушения, потенциально упустив суть операции, или войти в неё по горячим следам и стать героем страны. Огонь в её глазах, она рванула вперёд, допив остатки своего холодного кофе.

Обойдя грузовые контейнеры, она увидела, как мужчины загружают тяжёлые грузы в грузовики. Как лучше поступить? В пылу момента она хотела напасть на них, но, наблюдая за тем, как разворачивается сцена, её нервы взяли верх. Нажатие на курок привело бы к смертельной схватке, шансы выбраться живыми 100 к 1. Спрятавшись за углом, она поближе посмотрела на тех, кто был рядом. Мэвис пришлось действовать, она уже была слишком далеко, чтобы отступать. В 20 метрах на дальнем краю группы стоял грузовик. Грузовой контейнер только что поставили сзади, собаки открыли заднюю часть и проверили груз. Глядя на приз, она выследила мужчин, которые ходили туда-сюда, и побежала за ним, когда путь был свободен.

Звуки крана, работающего вместе с шумом и суетой маскировали её шаги. Внутри было несколько ящиков, а сверху — ещё несколько коробок. Спрятавшись внутри, она спряталась за задней частью груза. Застряв в углу, она затаила дыхание, когда услышала, как мужчины вошли внутрь, чтобы добавить ещё. Странно, что они перетасовывают предметы, подумала она. Размахивая ножом, она ударила в пластиковый ящик рядом с собой, стараясь целиться повыше, чтобы если там был растаявший лёд, он не вытек. Её надрезы вырезали небольшое отверстие, но внутри всё ещё было темно.

Однако она так и не увидела никаких ярких полос, используемых для зажима клешнёй лобстера. Работая, когда головорезов не было, она добралась до сути дела. Просунув руку в ледяную в*нну, она безошибочно почувствовала, что это штурмовая винтовка. Подтверждение информации — это здорово, но теперь ей нужно было бежать оттуда, чтобы доложить о своих находках. Взглянув на коробки, она увидела последний взгляд собаки, закрывающей заднюю часть грузовика и запирающей дверь.

###

Она хотела брыкаться и кричать, но ей пришлось сдержаться. Такая тупая, как я могла оставить своего ребёнка в машине! Её драгоценное ружьё было бы отмычкой, чтобы вырваться из этой тюрьмы, но в суете всё забыли. Однако это было не совсем безнадёжно, вдали от гавани она могла связаться со штабом по телефону, и, возможно, прибудет подкрепление и спасёт её. Не уверена, как они отследят меня без каких-либо координат, — сокрушалась она. Было несколько грузовиков, ATF пришлось бы отслеживать все их маршруты, чтобы вытащить её в этот раз. Единственной другой положительной вещью, которая пришла ей в голову, был сильный запах рыбы, которую слегка разделывали. Пенопластовые коробки с настоящими лобстерами, на которые она заглядывала, несли с собой часть зловонной вони гавани. Кого она обманывала, здесь отвратительно, и ещё больше, чтобы навалить, она чувствовала, как подступает желание пописить.

Пробираясь через ящики, она надеялась, что они не наедут ни одной выбоины. Проверяя дверь, она попыталась проанализировать, где будут располагаться замки, и задумалась, сможет ли её жалкий Глок сделать это. С таким количеством пуль она не была уверена, смогут ли они пробить металлическую дверь, а затем добраться до замка с другой стороны. Наряду с тем, что она не знала, где находится замок, она была уверена, что они услышат выстрелы и кто знает, чем они её ударят.

В полном распоряжении, она могла свободно использовать свой фонарик, чтобы исследовать. Она не была уверена, что именно она ищет, прокалывая контейнеры, она могла видеть в основном живых лобстеров, а небольшое количество ящиков было оружием. К сожалению, внутри ничего не было загружено, какая трата, подумала Мэвис. Не имея других вариантов, она неудобно легла на пол, где она сначала спряталась, чтобы выждать время.

###

Иногда она проверяла свой телефон на наличие сообщения. Вспоминая свою подготовку, одноразовые телефоны, которые они носят с собой, не принимают сообщения, отправленные им, но тем не менее она следила за ним, даже если это было неразумно. Прошло несколько часов, и кофе творил своё волшебство. Кофеин не давал ей спать по ночам, а мочегонное активировало её почки. Эти два фактора не давали Мэвис покоя, она извивалась, чтобы сдержать его. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что её спасут или они успеют достичь своей точки продажи до того, как истечёт её время. Её тело косвенно было обучено для такого рода вещей, занимаясь слежкой, постоянно следя за своим окружением и сосредоточиваясь на текущей задаче. Но больше не было выстрелов, не было целей, за которыми можно было следить, и не было звонков, она чувствовала, что умрёт.

Черепаховая кошка вцепилась в себя и крепко сжала, как будто истекала кровью. Желание было ужасным, и не было места, чтобы присесть, она чувствовала, что это проигранная битва за то, чтобы остаться сухой. Ящики двигались взад и вперёд на поворотах, иногда давя её, усугубляя её и без того низкое терпение. Помимо звуков ревущего и катящегося грузовика, единственным, что слышала Мэвис, было хлюпанье частично растаявшего льда.

###

Это было хуже тюрьмы, поняла она. По крайней мере, там был свет, люди тоже и туалет. Это была совершенно идиотская мысль, которая пришла ей в голову, но с её настойчивым желанием и отупляющей задачей сидеть неподвижно, больше ничего придумать не удалось. Ещё одна волна заставила её тело изогнуться, закусив губу, пока она раскачивалась. Может, мне стоит отпустить это, покончить с этим, подумала она, потерпев поражение. Больше некуда было сбиться, так что ей придётся иметь дело с лужей. Этот аспект отложил решение и дал ей ещё один шанс взглянуть на оставшиеся варианты.

Когда она встала, её словно ударил камнепад, пол ушёл из-под её ног, а все коробки подпрыгнули. Груз скользил, пока не наступила тишина. Испуганная, она обернулась, немного мокрая от шока, но теперь могло случиться всё, что угодно. Её глаза прилипли к двери, думая, что она откроется. Приложив ухо к стене, она услышала обычный звук грузовика. Каким-то образом груз отцепился. И судя по удару, это не было запланировано.

Она снова посмотрела на свой телефон, решив отправить сообщение с обновлением, яростно стуча по буквам, и она подпрыгнула из стороны в сторону, не в силах удержаться. Боже, я могу лопнуть в любую секунду, — заныла она. Затем её уши навострились, дверной замок начал открываться, и в следующую секунду её ослепил восход солнца.

«Агент Мэвис! С вами всё в порядке?» — крикнул кто-то у выхода. Её глаза привыкли, вид человека всё ещё был незнакомым, но она наконец-то освободилась.

«Лучше не бывает», — солгала она, пытаясь скрыть притворство, что обмочилась. Сделать первый шаг через ящик было слишком, вызвав течь и вздох.

«Эй, оставайся там, а мы подъедем», — ответил мужчина. Он и женщина перелезли через обломки, чтобы поддержать Мэвис. Они, вероятно, думают, что она пострадала в результате аварии, но единственное, что пострадает, — это её гордость, если она даст волю в эту секунду. О нет, соберись, ещё несколько мгновений.

Они взяли кошку за руки, подняли её над контейнером и помогли ей выбраться оттуда. Её ноги ослабли, когда она снова коснулась твёрдой земли, её сердце забилось, а тело не могло стоять прямо. Оглядевшись, она увидела несколько полицейских машин и джипов, окруживших её, ещё несколько человек прошли мимо троицы, чтобы осмотреть её камеру.

«Мы можем вызвать скорую помощь», — сказал ей мужчина.

«Нет, Патт, она может подвезти нас», — ответила другая женщина.

«Что! Мы не знаем, какие у неё травмы!

«Всё в порядке», — говорит Мэйвис Патту, — «я приму её предложение. Я могу идти».

Лис смотрит на Мэвис, не уверенный, что она в порядке, его хмурый взгляд показывает единственную эмоцию за очками. «Фрэнки, я доложу капитану и оставлю её в твоих руках».

Они вдвоём медленно идут к одному из стандартных транспортных средств. «Так как же, чёрт возьми, ты оказался заложником у Дона Гузза?» — издевательски спросил Фрэнки.

«Что ты имеешь в виду под заложником?» — парировала Мэвис.

«Нас схватила ограниченная линия, требуя выкуп за твою жалкую попу», — завыла она.

Сукин сын, оказался не таким уж хитрым, как я думал. «Так в чём же был ущерб?» — попыталась успокоиться Мэвис.

«Ни черта, ты должен поблагодарить R&D за GPS на этом телефоне, иначе тебе конец.

Коричневый пятнистый кот тяжело дышал: «ЕСЛИ БЫ НЕ Я, ТЫ БЫ НЕ НАШЁЛ ПУШКИ!»

«Ты обмочился», — Фрэнки указал вниз.

Синие джинсы Мэйвис стали намного темнее, её гнев затмил это чувство.

«Блин!» Она побежала налево к лесу и спряталась за деревом, с которого капало всё время. Она попыталась расстегнуть ремень и через мгновение сдёрнула мокрые штаны и присела на корточки.

«Что тут происходит», — Пэтт бросился обратно к женщинам.

«Иди, принеси полотенце, маленький котёнок не приучен к горшку», — хитрый пёс указал ему на дерево.

Мэйвис вздохнула, лишь немного успокоившись, так как её кровь закипела от того, что ей пришлось иметь дело с этой сукой. Несмотря на раннее освобождение, вышло ещё немало, ударив по обычным 20 секундам. Если бы кто-то взглянул на неё, он бы не понял, пар от её струи или от горячей головки, которая выплеснулась из её ушей.

В конце концов, ей нечего было вытирать и нечем было заткнуть испорченные штаны. Выйдя на дорогу, она встретилась с Пэттом и Фрэнки. Не говоря ни слова, Мэвис взяла полотенце из рук Пэтта. Она не с нетерпением ждала обратной дороги.

