Смущающий секрет Ривен

Автор: AlphaCentauri

*000*2023-12-22 18:09

Это быстрый ваншот на тему League of Legends, который я написала. Наслаждайтесь!

Воздух в Ущелье призывателей дул бриз, разнося разнообразные ароматы спелых медовых плодов, мускуса лагерей ежевичников и горячего маслянистого запаха от двадцати двух мощных турелей, выстроившихся вдоль дорожек. Внутри синий фонтан, определённый шум возвестил о появлении пяти чемпионов: Грейвса, Тарика, Ари, Талона и Ривен. Никто не был одет в что-то особенное, кроме Тарика, который был в костюме Люминшилда, и Ривен в её наряде предвестницы рассвета.

Когда каждый из них покупал свои стартовые предметы у торговца-йордла, Ари откинула чёлку с глаз и небрежно сказала Ривен: «У них в джунглях Фиддлстикс. Берегись, как он нападает на тебя своим вороновским штормом».

Ривен, казалось, слегка разозлился, но всё же ответил: «Конечно, спасибо».

Ари продолжила. «Просто предупреждаю тебя. Это появляется из ниоткуда. Это своего рода его сделка». В её глазах был насмешливый блеск. «Только постарайся не намочить штаны».

На этом Талон и Грейвс обернулись. Тарик получил сдачу от торговца и сделал то же самое. Ривен, тем временем, покраснел и ничего не сказал.

Талон перевёл взгляд с Ари на Ривен, затем снова на Ари. «Случалось ли подобное с людьми раньше?»

Ари презрительно рассмеялась. «С Ривен? Конечно. Много раз. Практически каждый раз, когда она пугается, есть хороший шанс, что она обмочится». Грейвс и Тарик начали слушать более внимательно, пока Ари постукивала пальцем по подбородку, вспоминая прошлое. Ривен просто стояла и неловко ёрзала.

«Посмотрим. Я помню, как она в первый раз сражалась с бароном Нашором. Да, это были я, она, Блицкранк и мастер Йи. Эш возрождалась, я думаю. Но когда барон начал атаковать нас своей едкой слюной, все его глаза сосредоточились на ней, и она внезапно просто застонала. Я не знала, что это было, но после того, как бой закончился, я заметила, что её штаны были мокрыми вокруг её промежности и по её ногам. Она пыталась выдать это за просто внутренности или речную воду или что-то в этом роде, но я поняла. Какие ещё были времена... Она начала считать на пальцах. Коготь, Тарик и Грейвс в этот момент были все уши, игнорируя тот факт, что миньоны уже появлялись. Ривен неловко ёрзала там, где стояла.

«Был ещё один раз, когда мы были на Извилистом Лесу, и она решила попытаться избежать одного из врагов, пройдя через логово Вайлмо. Я просто помню, как услышала её крик и выскочила оттуда, прежде чем свернуться в клубок под своей башней, а под её попой нарастала жёлтая лужа.

«В другой раз мы все убегали от вражеской команды, и в неё попала шальная тёмная связь от Морганы. Мы не могли вернуться и помочь ей, и я помню, как оглянулся и увидел, как она колотит по стенам тюрьмы, её лицо было полно ужаса, в то время как струя мочи брызнула между её ног и зашипела в измученной земле под ней.

«А потом было время, когда она пробиралась через джунгли по пути к средней полосе, когда один из чёртиков Шако выскочил на неё. Она тихонько вскрикнула и отскочила, но я заметил, что после этого у неё на промежности осталось небольшое мокрое пятно размером в два дюйма.

«О, а потом было время, когда Мальзахар наслал на неё свои пагубные видения, прежде чем удержать её на месте своей нижней хваткой. В тот раз она даже не издала ни звука — она просто приросла к земле, её лицо было белым от страха, на губе струйка слюны, и она полностью обмочилась. Я имею в виду, полностью. Должно быть, она выпила кучу зелий или что-то в этом роде, потому что её штаны полностью промокли насквозь, на попу и ноги, и осталась огромная лужа. Это было довольно безумно.

«Возможно, есть ещё что-то, чего я даже не могу вспомнить прямо сейчас. Ноктюрн один раз её здорово достала, а Уорик ещё раз, и я уверена, что было много того, чего я тоже не видела». Ари снова небрежно откинула волосы, как будто только что говорила о чём-то столь обыденном, как погода.

Остальные трое снова недоверчиво посмотрели на Ривена. Талон заговорил. «Ого, я понятия не имела. Это правда, Рив?»

Ривен перенесла вес с одной ноги на другую в неловком беспокойстве и стала ещё более красной. Её голос дрожал. «Можем ли мы поговорить о чём-нибудь другом, пожалуйста?» Она прикусила губу.

Ари как раз направлялась к средней полосе пружинистой походкой, когда, казалось, вспомнила что-то ещё. Обернувшись, она добавила: «О да, это происходит не только когда она напугана. Я помню, как она однажды сказала мне, что в любое время, когда она чувствует себя нервной или неуютно, она может описить свои штаны». Затем она продолжила свой путь.

Лицо Ривен к этому времени было тёмно-красным, и пока она тревожно жевала губу и покачивалась взад и вперёд, остальные трое внезапно услышали громкое шипение, за которым через несколько секунд последовал звук капающей, плещущейся воды. Глядя вниз, они могли видеть, как предательская тёмная влага жадно растекается от промежности Ривен и вниз по обеим дрожащим ногам, быстро образуя лужи вокруг каждой ступни. Она закрыла рот руками, затем смущённо спрятала всё лицо, продолжая обмывать себя, не контролируя свой мочевой пузырь, не имея возможности остановить его, пока он опорожнялся от каждой капли в её штаны. Мокрое пятно на них разрослось, обернувшись вокруг передней и задней части обеих икр и распространившись под её попой, обрамляя её щёки.

После того, что казалось вечностью, она закончила, последние капли капали через случайные интервалы с её промежности и манжет её штанов, их крошечная рябь на мгновение исказила перевёрнутое отражение Ривен, когда она стояла там, дрожа, пустая, но мокрая, её лужа теперь была почти трёх футов шириной.

Тарик был первым, кто двинулся, молча пробираясь по нижней полосе. Грейвс вскоре последовал за ней, хотя и не без оглядки. Последним ушёл Талон, который коротко коснулся плеча Ривена, прежде чем, не зная, как снять напряжение, он тоже ускользнул, не сказав ни слова.

Ривен простояла ещё минуту, пытаясь восстановить самообладание. Она ничего не могла сделать, кроме как продолжить матч и надеяться, что её штаны быстро высохнут. Стараясь изо всех сил держаться, она осторожно вышла из лужи и направилась к верхней полосе, морщась от того, как её мокрые штаны натирают.

Она не могла там увидеть, как всего пятнадцать секунд спустя Ари внезапно материализовалась в центре фонтана, её опасно низкое здоровье мгновенно начало улучшаться. К несчастью для неё, центр фонтана поместил её прямо в середину лужи Ривена, и её внезапное появление заставило её забрызгать все её туфли. Она скривилась от отвращения.

«Боже, Рив, опять? Ты облила мои туфли своей мочой, и ты всё ещё не отплатила мне за прошлый раз!»

