Пожелание принцессы на день рождения

Автор: ashnacamon

*000*2025-08-09 15:54

Мне это не кажется хорошим, но у меня была такая идея. Если это кучка паршивых текстов, прошу прощения.

В целом, это не должно быть чем-то сверхсовременным, но туалеты всё же есть. Я представляла Сьюзан очень похожей на Страйфа из «Lamboast», но вы можете представлять её как угодно. В начале истории ей 24 года. Если это не подходит под определение «юношеская», извините, я неправильно поняла это слово.

В общем, без лишних слов…

Сьюзан забрела в тёмный лабиринт розовых кустов, или, по крайней мере, она хотела сделать вид, что забредает. На самом деле юная принцесса искала место, где можно пописить. Конечно, она могла бы просто зайти в дом и найти туалет, но так было проще, быстрее и (хотя она не хотела в этом признаваться) интереснее. Ей нравилось писить стоя, не беспокоясь о чистоте и лишь изредка следя за тем, чтобы не замочить платье.

Иногда ей хотелось писить безудержно, обильно, как большой ломовой мальчишка с одной из ферм, но с её миниатюрным собачьим телом. Сейчас был как раз такой случай, и, начав писить в живую изгородь возле центрального фонтана, она слегка подтолкнула унитаз, чтобы сделать процесс более интенсивным. Казалось, это не особо помогало ей быстрее, но ей нравилось представлять, как её мочевой пузырь просто взрывается от мочи, и это был простой способ хотя бы немного сымитировать это. Она восторженно вздохнула.

«Сьюзан?»

Чёткий голос матери раздался совсем рядом. Сьюзан быстро остановила поток, борясь с мощным всплеском отчаяния, вызванным этим, отбросила юбку и ответила: «Да?»

Последовал разочарованный вздох: «Ты же знаешь, что я тебя слышу, да?» Её мать появилась из-за угла. Сьюзан опустила голову. «Сюзан, ты не сможешь вечно бежать от ответственности. Однажды тебе придётся повзрослеть и осознать, кто ты и кем тебе нужно стать».

Сюзан была совершенно растеряна. «О чём ты говоришь? Я просто писила!»

Глаза королевы сузились. «Не в знак неповиновения, потому что мы здесь?»

«Н-нет! Я имею в виду, я не хотела идти на эту вечеринку, но знала, что мы должны, поэтому и пришла. Я просто хотела пописить. Я не собиралась осквернить фонтан или что-то в этом роде. Я довольно привязана к герцогине».

Взгляд её матери смягчился. «Ладно. Прости, я… я боялась, что ты так взбунтуешься, и я просто… О, как мне повезло. Я рада, что ты пришла. Я тоже не хотела идти. Обычно в среду уже слишком поздно оставаться на вечеринку, но, знаешь, её сын только что вернулся, и я хотела выразить своё почтение». Последовала небольшая пауза. «Тебе действительно стоило зайти внутрь. То есть, возможно, тебе бы это сошло с рук, но я как раз хотела посмотреть на фонтан. Это мог быть кто-то другой».

Эта мысль действительно напугала Сьюзан. Что, если бы какой-нибудь старый герцог или лорд зашёл и увидел её? Это было бы так неловко! «Извини», — сказала она.

«Так красиво в лунном свете», — предложила мать, чтобы сменить тему разговора, глядя на фонтан. Сьюзан присоединилась к ней. Это было прекрасно…

Несколько дней спустя, накануне двадцатипятилетия Сюзан, мать позвала её в свои покои. Пусть читатель поймёт: когда мужчина или женщина достигали 21 года, они считались подходящими для брака. Но только по достижении 25 лет им разрешалось править. До этого, если они наследовали трон, доверенные советники предыдущего монарха контролировали все решения до достижения ими совершеннолетия. Сюзан знала об этом, но именно из-за этого значения мать объяснила ей то, чего та не знала.

«Ты знаешь свою крёстную, Герри?» — спросила королева.

«Да…»

«Ты знаешь, что это за существо?»

«Ну, — ответила Сюзан, — она похожа на меу, но у неё есть шерсть, а уши и мордочка для них очень длинные. Она всегда была ко мне добра, но спрашивать об этом было невежливо, поэтому я просто решила, что это она. Кто она?»

«Ну, она загадка, — объяснила Королева. — Фея своего рода. И каждому наследнику на двадцать пятый день рождения она дарует одно желание, которое он сможет сохранить, пока у неё есть силы».

Сьюзан моргнула. «О-о. Ну, я… п-по-твоему, что мне загадать?» У неё было несколько идей, но она знала, что у матери больше опыта.

«Ну, это действительно твой выбор, — ответила она. — Я сама выбрала кое-что для своего тела, но это было довольно глупо. Я хотела грудь побольше».

«Мама!»

«Знаю, знаю! Целая семья поздно созревала, и я боялась остаться в стороне. Херри пришла ко мне несколько лет спустя и сказала, что ей больше не нужно поддерживать трансформацию магией, потому что я сама доросла до неё». Она залюбовалась королевским бюстом. «Полагаю, это желание не было напрасным. Оно научило меня быть терпеливой». Она снова посмотрела на Сьюзан. «Но что бы вы ни делали, убедитесь, что вы желаете того, чего действительно хотите, а не только того, что, как вам кажется, вам это даст».

Сьюзан обдумывала это решение в свободные минуты, пока праздновали следующий день, но никак не могла решить, что же загадать, пока Херри не спросила её. Внезапно ей в голову пришла новая идея, которая показалась ей лучше всех остальных. Нерешительность была не самым приличным поведением, поэтому она решила ею воспользоваться.

«Я бы хотела, — сказала она, — чтобы всякий раз, когда я попытаюсь сходить в туалет в неположенном месте, если только это не экстренная ситуация или нужное место не находится в разумных пределах расстояния, я не могла бы сходить в туалет там».

Примерно через две недели после её дня рождения она наконец ощутила действие своего нового заклинания. Она не проверяла его на практике, боясь, что оно не сработает или, что ещё хуже, сработает каким-нибудь ужасным образом, например, заставит кого-то появиться или что-то в этом роде. Но однажды, во время верховой езды, она решила остановиться и пописить. Остановившись, она вдруг вспомнила о заклинании. Остановит ли её магия здесь? Технически замок был не так далеко, чтобы она не смогла вернуться. Просто это было бы неудобно и хлопотно. Что на самом деле означает «правильное» заклинание? Что, если её остановило что-то действительно опасное? Но Сьюзан устала играть в «что, если». Зайдя за дерево, она подтянула юбку, присела и…

*пописила*

Никакого покалывания, никакой несокрушимой стены, никаких последствий. Она просто писила, как обычно.

*сссссссссссс*

Сьюзан начала немного расслабляться, гадая, случится ли что-нибудь вообще. Неужели Херри потерпела неудачу?

*СССССССССССС*

Она разочарованно вздохнула, размышляя, как рассказать об этом матери. А пока, она могла бы наслаждаться этим мочеиспусканием…

*сс ... Как она и сказала, она не «могла облегчиться», но в том же предложении прямо упомянула и мочеиспускание, то есть это воспринималось как две разные вещи. Она всё ещё могла писить где угодно, но если это было не подходящее место, она просто продолжала бы писить и никогда… не получила бы… облегчения…

Сьюзан задыхалась, её лицо стало ярко-красным. Для того, что должно было произойти, это был худший из возможных вариантов, и она так увлеклась этим.

Едва приходя в себя, она снова задрала юбку и пописила стоя. Громкий всплеск напомнил ей, что ручей не маленький, но её мочевой пузырь утоляет его ровно так же, как жадный король – повышенные налоги. Она тужилась и тужилась, изо всех сил, но магия не ослабевала, и мочевой пузырь не становился менее полным. Она писила как сумасшедшая неизмеримо долго, наслаждаясь освобождением. Она идеально держалась на пике, казалось, вот-вот ослабнет, но всё равно не отпускает. Наконец, она не выдержала и впала в оргазм. Колени подкосились, она отшатнулась назад, упала на землю и беспомощно помочилась в юбку.

*001*2025-08-10 13:56

У меня есть идеи для чего-то большего, но я не уверена, как их связать с этим. Буду рада любым предложениям… ну, в общем.

*003*2025-08-12 05:19

{{10.08.2025 в 17:11 AraHaki написал(а):

А как насчёт ситуации, когда она на каком-то танцевальном балу откладывает свои желания, потому что пара высокопоставленных дворян приглашает её на танец, прежде чем она успевает извиниться?

}}

Ну, насколько я понимаю, это не принесёт пользы её силам, и я не люблю отчаяние само по себе.

Если только…

*005*2025-08-12 16:31

{{4 часа назад, AraHaki сказал:

Разве дело не в том, что в этом случае она не получит облегчения/не перестанет мочиться в бальном зале?

}}

Вот это и есть «если», но ей придётся изрядно отчаяться. Я ошибочно думал, что ей придётся пройти весь медицинский максимум, но это не так.

*008*2025-08-17 14:02

{{16.08.2025 в 02:18, AraHaki сказал:

Может быть, произойдёт что-то неожиданное (например, кто-то подмешает что-то ей в напиток ??)

}}

Почему?

Я уже работаю над следующей главой, но она могла бы как-то вписаться, если бы на то был веский повод.

