OmoRomance

Автор: AlwaysLeaking

*000*2025-08-26 02:17

Похоже, очередная вечеринка удалась.

Было приятно видеть те же лица, что и в прошлые годы, но некоторые не очень. За эти годы состав жителей деревни или гостей на вечеринке немного изменился, поэтому я поддерживаю с ними отношения как отсутствующий друг, следя за тем, чтобы напитки были, лёд был наготове, а закуски подогревались.

С Биллом и Марией всегда было приятно. Он самый весёлый стоматолог из всех, кого я знаю, что, учитывая круг знакомых мне стоматологов, само по себе не так уж много значит. У Марии дегенеративное заболевание костей, поэтому каждый год она считает каминг-аут благом.

Есть три курочки, они же миньоны; подруги моей бывшей жены: Кристина, Джинни и Карен. На первый взгляд, они довольно милы, но я знаю, что они следят за всем, что я делаю, и докладывают ей. Я старался не разочаровывать их несколько лет, но я не такой, да и деревня не рассадник пошлости, поэтому я привык, что они тратят своё время на слежку за мной. Кристина – заводила, если такое вообще возможно среди приспешников, безвкусная светская львица, живущая чувством собственной значимости. У Карен подходящее имя, а Джинни – воплощение аномалии. Гораздо более застенчивая, чем остальные, она проявляет доброту и теплоту, и если бы не история, она стоила бы скандала.

Имеется Уолт, который в Эппл-Лейк ближе всего к мэру. Официальная должность – «управляющий деревней», и это всего лишь небольшая, но низкооплачиваемая работа на неполный рабочий день, что странно, учитывая относительное благосостояние многих жителей деревни. Ему нравится эта должность, и, будучи единственным сертифицированным финансовым консультантом в округе, он не нуждается в деньгах. Он только что рассказывал мне о некоторых из новых жильцов, один из которых присутствует сегодня вечером.

Вокруг большого открытого этажа дома у озера собралось около 30 человек, которые боролись за свою очередь в единственной в*нной комнате в центре дома. С одной стороны находятся кухня и большая столовая, а с другой – просторное открытое пространство с большими панорамными окнами, выходящими на травянистый склон, спускающийся к озеру. Оригинальный дом был построен в 1850-х годах, и, к сожалению, его фотографий не сохранилось до 30-х годов, когда к нему сделали первую пристройку. В 70-х годах его модернизировали, и интерьер приобрёл открытую планировку. Дом двухуровневый, и мы с Уолтом стояли у перил, глядя из столовой на гостиную.

«Её зовут Дженнифер, и она переехала после вашей вечеринки в прошлом году. Новая гувернантка, или как там её называет старик Макки». Его взгляд останавливается на миниатюрной азиатке с коротко стриженными чёрными волосами, в белой блузке без рукавов и юбке цвета хаки длиной до бёдер. «В этом году он много путешествовал, и теперь она в этом чудовищном доме одна с прислугой и детьми. Приятно видеть её на улице; не думаю, что она часто куда-то выбирается».

«Гувернантка», – я позволила слову катиться по губам. – «Она кажется слишком взрослой для помощницы по хозяйству». Не то чтобы она была старой, но помощница по хозяйству выглядела как подросток, а она не была подростком. Трудно было определить её возраст. Думаю, лет тридцать с небольшим.

«Предоставлю вам раскрыть её секреты». Уолт допил свой бурбон, и мы вернулись к стойке, где он поставил пустой стакан. «Тебе стоит с ней поговорить; она красивая».

«Так и есть», – согласилась я, – «но я всё равно с ней поговорю». Я подмигнула ему.

«Том, прошло уже шесть лет? Тебе не кажется, что ты ждал достаточно долго?

«Кто сказал, что я ждал?»

Он сделал этот вид, когда посмотрел на меня поверх очков. «Том».

«Ну? Я был занят».

«Со всеми этими студентами?»

«Это было бы непрофессионально».

«Конечно», — согласился он. Он поправил очки пальцем. «Несмотря на это, ты не молодеешь. Я не говорю, что тебе стоит на неё нападать, но хотя бы поболтай с ней немного. К тому же, это даст Миньонам тему для разговора». Нехорошо было, что мы оба посмотрели на них, но их внимание было приковано к Дженнифер, которая, казалось, испытывала некий дискомфорт. Казалось, что ей было… нет. Уверен, мне это показалось.

Мы переглянулись. «Ладно, Уолт, ты меня продал. Я сделаю это ради Миньонов. К тому же, она выглядит… неловко».

«Видишь? Она кричит: «Спаси меня, спаси меня», — закончил он более высоким голосом. «А что дети будут делать без гувернантки? Том, подумай о детях».

«Разве тебе ещё не пора уходить?»

Уолт вздохнул. «Да. Сьюзен понадобится помощь, чтобы снова лечь спать». Он допил пиво, и мы прошли мимо кухонной стойки, где он поставил бутылку, направляясь к входной двери. «Я бы хотел сказать, что возвращаюсь, но… те времена прошли. Выпью ещё пива и усну».

«Звучит как хороший вечер».

«Видишь? Найди себе хорошую женщину, чтобы заснуть дома с пивом».

«Я уже так делаю, женщина не нужна». Я не рассказал ему о том, как сдерживал мочу, пока не начинал течь и не мог не обмочить штаны. Ни одна женщина этого не потерпит. Моя бывшая точно не выдержала бы.

«Знаю, развод был тяжёлым, но ты хорошо оправился. Ты получил этот дом в результате сделки, и хотя я рад тебя видеть, если ты когда-нибудь надумаешь продать…»

«Ты узнаешь первым, Уолт».

«Развлекайся и будь хорошим, а если не можешь быть хорошим, будь осторожен», — предложил он на прощание. Я пробормотала всё остальное вместе с ним: «А если не можешь быть осторожен, назови дом моим именем».

«Увидимся в воскресенье, Уолт.

«Нет, если увидимся первым». Я проверил, не пришёл ли кто-нибудь ещё, пока он шёл по дорожке к улице, но никого не было, поэтому я вернулся на кухню.

Озёрный дом достался мне после развода, и я даже жил здесь какое-то время. Достаточно долго, чтобы закончить писать книгу в продолжение своей докторской. Книга, хоть и была совершенно бессмысленной с финансовой точки зрения, принесла мне предложение от Университета Нью-Мексико, и я отправился в Альбукерке. Последние пять лет я приезжал туда на неделю в середине июня, в День основателей, и устраивал традиционную вечеринку, которую мы устраивали годами ранее, в пятницу перед 21-м.

Я бы никогда не смог позволить себе такое место, поэтому я нанял Уолта, и мы превратили его в гостевой дом Air B&B. Уборкой занималась местная семья, и дом приносил достаточно дохода, чтобы покрыть расходы и даже немного больше. Я с нетерпением ждал возможности возвращаться сюда каждый июнь, устраивать вечеринку в пятницу вечером, а потом ходить в туалет все выходные, пока не приедут профессиональные бригады. И устроить ежегодную генеральную уборку. Мой маленький подарок себе.

Даже сейчас, открывая очередное пиво, я подумывала о том, чтобы не замочить его во время вечеринки, хотя я бы никогда не стала мочиться при гостях; всё же, рискнуть немного протечь было бы забавно. Я включила другой плейлист, Summer Suarez, на Amazon Music и провела разведку.

Вечеринка длилась с пяти, а сейчас было уже почти девять, солнце всё ещё целовало горизонт в преддверии солнцестояния. Закат над озером был великолепен, и, поскольку задняя веранда была идеальным местом для наблюдения, многие гости были на улице. Я обновила еду — ничего особенного, готовые подносы и то, что можно разогреть из замороженного состояния. Конечно же, должен был быть небольшой горшочек с крошечными хот-догами с соусом барбекю. Знаю, венские сосиски. Ну и что.

Я заметила азиатку Дженнифер, стоящую у окна и смотрящую на улицу. Она покачивалась с бедра на бедро, и мне показалось, что она танцует. Она сама, но движения были слишком преувеличенными, и я понял, что знаю этот танец. Ей нужно было в туалет.

Туалет был свободен, что было редкостью, и я подумал, знает ли она, где он находится. Полагаю, она также могла выйти на улицу. Поскольку на ней была юбка, теоретически она могла незаметно выйти куда угодно, когда стемнеет. Моё воображение разыгралось, пока я наблюдал за ней, и мой член набух, когда я представил, как она просто писает на лужайке рядом с гортензиями.

Она заметила мой взгляд. Уверен, я сильно покраснел и решил, что пора представиться. Я спустился по пяти ступенькам в гостиную и подошёл к ней, представившись. «Привет, я Том». Я протянул руку.

Она пожала её. «Я Джен».

Мне было неловко. Вблизи она была прекрасна, с коротко стриженными чёрными волосами и загорелой кожей. У неё было лицо в форме сердечка, узкий нос и пухлые, выразительные губы в сочетании с тёмными миндалевидными глазами. Закат за её спиной создавал нимб вокруг её головы, словно она была ангелом, сошедшим с небес на землю. Она была невысокого роста – метр восемьдесят – с маленькой грудью, тонкой талией и широкими бёдрами. Ростом всего около шести футов, я был на целую голову выше. Я поймал себя на том, что снова смотрю на неё, и попытался прийти в себя, когда она спросила: «Ты в порядке, Том?»

«Да, это был ты, с закатом…» – и я спохватился. Что я, честно говоря, собирался ей сказать? Теперь пришла её очередь краснеть, и она посмотрела себе под ноги. «Хочешь что-нибудь выпить? Ты ела?» Я надеялся, что смогу прийти в себя.

«Мне бы ещё пива не помешало».

«Давай, там на улице есть кулер». Я вывел её на крыльцо, к холодильнику, где налил ей пива Garage Beer и открыл его. Я допил остатки и взял ещё одну. Не лучшая идея, но мой мозг работал как сумасшедший. Я кивнул в сторону лужайки, и мы спустились по лестнице на траву. Солнце в последний раз проглянуло, прежде чем скрыться под водой и окутать нас сумерками.

«Мне говорили, ты написала книгу». Я кивнул. «Миграции и смешение культур коренных народов доколумбового периода на американском Юго-Западе?» Я выгнул бровь, глядя на неё.

«Ты же не из тех фанаток, которые хотят, чтобы я подписал их книгу, а потом преследуют меня, правда?» Она улыбнулась. «Пожалуйста, скажи «да»!» Я попытался выглядеть как маленький ребёнок, надеющийся на мороженое.

Я возбуждённо захлопал в ладоши, когда она ответила: «Да», а затем продолжила: «Кроме… Я не читал вашу книгу и у меня нет её экземпляра, и я не знаю, где вы живёте, кроме Нью-Мексико».

«Ты новичок в преследовании, да? Всё в порядке, я новичок в преследовании, так что, похоже, мы поладим». Я видел, как она сжала колени, вращая бёдрами. Она действовала гораздо хитрее меня, и это заставило меня осознать, что я приближаюсь к моменту, когда мне придётся пойти в туалет или пописить. Я задавался вопросом, скорее, надеялся, что она прямо сейчас начнёт писить, и она снова застала меня врасплох, уставившись на неё с отвисшей челюстью, как идиот.

«Ты в порядке?» Теперь я надеялся, что она не заметит, как у меня в штанах начинает формироваться выпуклость.

«Я в порядке, это просто ты, ты… Ты прекрасна». Мне хотелось вырвать эти слова обратно, как только они сорвались с языка, но я просто добавил: «Извини, я не хотел тебя смущать».

«Ты не в порядке». Её лицо дрогнуло, я увидел, как её тело слегка содрогнулось, а затем она продолжила: «Ты красивый. Эд сказал мне, что ты красивый и весёлый, и что мне стоит прийти к тебе на вечеринку».

«Эд, ты имеешь в виду старика Макки?» Она поморщилась.

«Он ненавидит, когда его так называют. Ему всего 42. Моего возраста».

«Ого, я думала, он старше. А ты, я думала, моложе».

«Большинство людей ненавидят в обоих случаях», — усмехнулась Джен, и я заметила, как её ноги слегка сжимаются, когда она покачивает бёдрами. Её короткие приступы длились всего секунду-другую, а потом она казалась нормальной. Мне стало немного не по себе, я подумала, не неправильно ли я всё поняла. Возможно, у неё просто нервный тик или какое-то мышечное заболевание. «Он кажется таким ворчливым, но, когда узнаёшь его поближе, он становится милым. Он хорошо о тебе отзывается».

«Я? Странно». Несмотря на попытки распылить спрей, комары исчезли, поэтому я жестом пригласил нас продолжить путь, и мы поднялись по лестнице обратно на террасу. Я видел, как миньоны наблюдают за мной, словно стервятники, ожидая, что произойдёт.

Меня настиг первый сильный позыв в туалет, и я понял, что с этого момента официально воздерживаюсь. Должно быть, ей тоже снится, что она тоже. Я подумывал сходить в туалет, как обычный человек, но мне не хотелось уходить от этой очаровательной женщины.

«Он читал твою книгу. Он немного рассказал мне о ней. Звучит интересно».

«Возможно, я немного предвзят, но это так». Она рассмеялась над моей глупой шуткой и сжала мою руку. Её колени сжались, а бёдра покачивались. Я снова увидел все признаки, которые я узнал из множества видео с омораси и описаний в рассказах, и теперь я был убеждён, что она воздерживается. «Ты в порядке, Джен? Тебе нужно…? Могу я показать тебе, где туалет?»

Её лицо залилось ярким румянцем, и моё сердце замерло от страха, что я её обидела. Она слегка зашипела, спохватилась и ответила: «Я видела туалет», – и кивнула в окно на растущую очередь в туалет. «Я подожду, но ценю твою заботу».

Мы вошли, и мне было радостно видеть, как Джен не отстаёт, пока я поднимаюсь по короткой лестнице на кухню. Мы прошли мимо миньонов, которые теперь выглядели совершенно безразличными, и я ухмыльнулась, поприветствовав их. Уолт бы мной гордился. Мы продолжили путь без очереди в туалет, и опыт подсказывал, что если встать сейчас, то придётся долго ждать. Никто уже не выглядел отчаявшимся, но все были обычными людьми, которые заранее всё спланировали и пошли в туалет вовремя.

Джен присоединилась ко мне, когда я начал понемногу убираться. Я подумывал взять ещё пива, но решил взять воды и налил себе полный стакан красного. Я поднял его, чтобы посмотреть, захочет ли Джен, надеясь, что она захочет, но она подняла банку пива, показывая, что всё ещё работает над этим. Я видел, как она вцепилась в стойку, сжав бёдра и колени, и тут же у меня закружилась голова, и я почувствовал, как к моему члену прилила кровь.

Она схватила зубочистку и ткнула ею в один из крошечных хот-догов, политых соусом барбекю. Второй укол пронзил один из них, и вскоре она уже облизывала губу, чтобы смахнуть каплю, попавшую на неё после того, как она положила его в рот. Она спросила меня о моей книге, и я понял, что влюблён в неё. Я дал ей пятиминутную версию Reader's Digest, хотя я часами читал лекции в университете и даже вставлял туда несколько своих шуток, над которыми она вежливо посмеялась. Я заметил, как она приближается, пока её тело не прижалось ко мне, одной рукой придерживая меня за локоть, и я чувствовал, как она слегка сжимает меня, когда её колени соприкасаются. Миньоны тоже заметили.

«Твои ученики, должно быть, тебя любят». Я чувствовал запах соуса барбекю в её дыхании.

«Конечно», — сказал я, закатывая глаза, — «до самого первого урока».

«Кто-нибудь из них пытается…» — она улыбнулась про себя и покраснела, — «получить дополнительный балл?»

«Они пытаются, но я не такой уж профессор». Как бы мне ни нравилось направление, в котором всё развивалось, мне было интереснее узнать её поближе. «Рискну предположить, что ты…» — я сделал театральную паузу, — «японка».

«Эта конечность не сломалась, сэр. Формально я американец, но мои родители переехали сюда из Японии в конце 70-х». Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись, и тут я почувствовал, что снова краснею и отвожу взгляд. Мне было тепло, несмотря на холод от необходимости пописить.

Я проверил, и в в*нной всё ещё текла вода. Я знал, что мне скоро придётся что-то сделать самому, если я не хотел рисковать и оставить заметное мокрое пятно. Я не мог представить, что она ещё не протекла, и мне было интересно, чем она собирается заняться. Я решил, что попробую.

«Омораши или Омуцу?» Она замерла на этих словах, и её глаза расширились, когда рот открылся. Я видел, как она слегка напряглась, словно пытаясь сдержать течь, а затем она огляделась.

«Оригами. Ты забыла об этом». Она вздохнула. «Омораши». Она произнесла это слово по-другому, и я понял, что она, должно быть, ещё и говорит по-японски. «Надо было надеть трусики, но я ничего не планировала». Она на мгновение посмотрела мне прямо в глаза, и я почувствовала щемящую боль в паху, пытаясь сдержать очередную течь, но безуспешно. «Я хотела в туалет, но там кто-то был, потом я ещё немного задержалась, а потом появилась ты. Теперь я слишком…», — она покраснела и отвела взгляд. «Сейчас мне слишком хорошо».

Легкомысленно призналась я: «Я тоже задержалась, и у меня мало времени осталось».

«Расскажи мне об этом. Если бы я знала, что ты знаешь, я бы, наверное, сделала это, пока мы были на улице». Её нога прижималась ко мне, и она практически стояла у меня на цыпочках. Кажется, она пыталась успокоиться, и это внезапное откровение о ней и её принятии моего признания опьяняло. Мысль о том, как мы можем расслабиться вместе, была выше моих сил, и мне пришлось уйти с вечеринки.

«Если бы ты это сделал, я бы, наверное, кончил прямо там».

Она покраснела, прикрыв лицо рукой, и сказала: «Во всяком случае, сейчас, пожалуй». Она сама удивилась своему собственному признанию. «Я никогда не была такой наглой. Не знаю…»

«Это моча говорит. Я тоже».

Она рассмеялась, а потом поморщилась. «Не смеши меня», – я почувствовал, как её нога прижалась ко мне, и она крепко сжала мой локоть. Она посмотрела на очередь в в*нную. «Можешь меня провести?» Она помолчала. «Или нам выйти на улицу?»

«Нет», – прошептал я, – «пойдём со мной». Я взял её за руку и, напрягая ноги, пошатнулся к лестнице наверх, куда гостям вход запрещён. Нам обоим было трудно контролировать себя, поднимаясь по ней. Поднявшись наверх, я расслабился, и она огляделась, пока я вёл её через главную спальню в в*нную. Я слышал, как она учащает дыхание, когда я включил тусклый ночник и отпустил её руку, но она ни на секунду не отпускала мою, а затем отпустила её с застенчивой улыбкой на лице.

«Я никогда не знала никого, кто был бы, — она замерла, сжимая кулаки, — в этом».

«Я тоже».

«Что нам делать? Кто первый? Думаю, я…» — она снова сжала кулаки. «Нет». Она тихонько хихикнула. «Кажется, я стесняюсь». Она взяла свою маленькую сумочку и бросила её в угол.

Я положил руку ей на талию и повёл её за собой в душ, куда мы и вошли. Это была одна из тех душевых кабинок с большой лейкой для дождевой воды и тёмно-синей плиткой в средиземноморском стиле. «Как только будешь готова», — добавил я, — «если ты не против. Уверена, унитаз не любит, когда его игнорируют». Она посмотрела на меня, и я почувствовал её руки на своих плечах, которые крепко прижимали её к себе.

«Ты никуда не денешься». Она подошла так близко, что её бёдра обхватывали мою ногу, и начала тереться промежностью о мою. Я обхватил её пышную попку и притянул ещё крепче, повторяя её движения, чтобы прижать свою ногу к её. Её трусики промокли, и я обильно слизнул в свои уже влажные шорты.

Её лицо лежало у меня на плече, и я чувствовал, как она стонет, прижавшись к моей груди, обнимая её одной рукой за талию, пока она тёрлась о мою ногу. Мне казалось, что мой член вот-вот разорвёт шорты, и я хотел высвободить его, но даже будучи слишком сильным, я знал, что через несколько секунд я потеряю контроль и обмочусь. Я чувствовал, как она сжимает меня всё крепче, пока влага растекается по моей ноге, и я чувствовал, как она дрожит, когда из неё хлынул поток жидкости.

«Мне… мне жаль», — прохрипела она, задыхаясь, — «я никогда…» — и она замерла, содрогаясь от спазмов.

«Я тоже», — прошептал я ей в макушку и застонал, опорожняя мочевой пузырь. Моча залила мои шорты и её юбку, стекая по нашим ногам и смешиваясь с её, пока мы слушали наше совместное дыхание и мочу, стекающую на пол и в слив. Даже когда я был пуст, мне не хотелось двигаться; её тёплое тело прижималось к моему, а моя кожа была влажной и прижималась к ней. Мы стояли так несколько минут, наслаждаясь общим ощущением влажности, пока громкий голос снизу не разбудил моё обычное чрезмерное чувство ответственности, напомнив, что у меня полон дом гостей.

Я потянул её за ручки к краю душа и включил тёплую воду. Дождь лился каскадом с огромной квадратной лейки, и, пока я ждал идеальной температуры, начал расстёгивать её блузку. «Обычно перед этим тебе нужно купить мне выпить», – съязвила она, – «но, полагаю, ты уже это сделал». Она наклонилась, расстёгнула мой ремень и молнию и стянула с меня рубашку, пока я принялся за молнию её юбки. Вскоре наша одежда лежала мокрой кучей у наших ног.

Вода была приятной температуры, и я любовался её телом вблизи, светло-коричневыми ареолами и сосками, аккуратно подстриженной растительностью, обрамляющей пухлые губы. У неё были растяжки, как после похудения, и она, казалось, смущалась и пыталась прикрыться. Я убрал её руку с груди, поцеловал ладонь, а затем прижал её к своей щеке, потянув её за собой под дождь.

Я откинул с её лица густые чёрные волосы и потянулся мимо неё за мылом. Исследуя её тело намыленными руками, я начал с её ног и постепенно поднимался, изо всех сил стараясь не задерживаться на её упругой попке и манящей пизде. Тем временем она начала намыливать мои плечи, спускаясь всё ниже, и мы обменивались мылом, эффективно упражняясь в экономии воды.

Мы закончили, и я уже собирался выключить воду, когда Джен встала передо мной, положив руки мне на плечи, и притянула меня к себе. Мне показалось, что она хочет меня обнять, и я всё время смущался своей эрекции на три четверти. Как ни странно, я не хотел, чтобы она чувствовала себя неловко; но она не чувствовала; она сама притягивала меня к себе для поцелуя.

Сначала это было неуверенно, затем её язык скользнул по моим губам, и я жадно встретил её язык своим. Мои руки бродили по её спине, по попе, по волосам, и я чувствовал, как поднимаюсь во весь рост, когда он покачивался и тыкался ей в живот. «Извини», — пробормотал я мимо её губ.

«За что?» — прошептала она. «Мне льстит, что ты думаешь обо мне как о ком-то большем, чем просто о приятеле, с которым можно пописить».

«Ммм, ты понятия не имеешь…»

«Просвети меня», — возразила она, когда её рука скользнула по моему телу и нежно обняла меня с одобрительным шёпотом. «Ты знаешь, как этой штукой пользоваться?»

«О, Дженнифер…» — простонал я. «Я бы с удовольствием, но у меня полон дом гостей. И поверь мне, я бы предпочёл не торопиться с тобой, иначе бы я уже в душе тебя трахнул».

«А ты бы?» — поддразнила она. «Ты выглядишь довольно уверенным в себе».

«Я уверена, что знаю, чего хочу».

«Значит, нас двое».

«Если ты скажешь мне «сейчас или никогда», то я таинственным образом исчезну от гостей на моей вечеринке, и, надеюсь, ничего плохого не случится. Они взрослые люди, они поймут правду. Иначе я скоро закрою вечеринку и положу твою одежду в стиральную машину, чтобы она была у тебя, когда ты уйдёшь. Через несколько дней». Я улыбнулся ей. «Я принесу тебе большой стакан воды, чтобы ты снова могла загрузиться».

Она рассмеялась: «Договорились», а затем добавила: «Стирка? Ого, должно быть, это серьёзно». Я снова поцеловал её ещё минуту, а затем неохотно оторвался и схватил полотенца для нас обоих. Вернувшись в спальню, я вытащил из чемодана ещё пару шорт и футболку.

«Если найдёшь что-нибудь в моём чемодане или в том шкафу, что тебе удобно, спустись ко мне вниз; в противном случае я постараюсь как можно скорее вернуть тебе твою одежду».

«Нет», – изобразила она притворное негодование. «Я просто буду твоим маленьким секретом, спрятанным наверху, в твоей спальне». Она встала передо мной и взяла мои руки, положив их себе на грудь. Я невольно сжал их, наслаждаясь их совершенством, её смуглые соски набухли.

«Если бы ты только знала, как тяжело сейчас быть ответственным взрослым».

«Знаю. Я ценю твою заботу. Со мной всё будет хорошо». Она быстро поцеловала меня. «Обязательно принеси мне воды. Этот мочевой пузырь сам не наполнится».

«Сделаю, мэм», – ответила я, бросившись в в*нную с почти полной корзиной, чтобы собрать нашу мокрую одежду. Я поспешила вниз и попала на вечеринку, где обнаружила нескольких гостей, вежливо ожидающих выхода, включая Джинни. Были обычные любезности, «увидимся в воскресенье» и всё такое, и Джинни спросила, всё ли в порядке с моей гостьей.

«Новое лекарство. Вызывает спазмы, и венские сосиски не пошли». Я потрясла корзину для белья. «Она отдыхает. Я отдам ей одежду в стирку, и она скоро уйдёт отсюда».

Джинни кивнула. «Конечно. Кристин и Карен, конечно, они предполагали. А кто бы не предполагал?»

«Что предполагали?» Я постаралась выглядеть как можно невиннее и удивилась, не ухмыляясь. Мне было всё равно, но Джен должна была жить здесь, и её это не касалось.

«Простите, я кое-что забыла». Она повернулась и направилась прямиком к Кристине и Карен, а я метнулась через кухню в нишу для стирки, где быстро постирала бельё. Это была всего лишь моча, легко отмывается. Вернувшись на кухню, я несколько минут убралась и выключила мультиварку, разложив оставшуюся еду по контейнерам Tupperware, поскольку вечеринка уже подходила к концу. Я взглянула на часы. Было десять. Да, ещё одна тусовка удалась.

Первыми ушли миньоны, и Джинни пожелала мне удачи в заботе о Дженнифер. Интересно, я ли единственная, кому она представилась как Джен? Я пошла на кухню и выпила большую кружку воды.

Ушли ещё пара человек, и у меня появилась минутка, чтобы взять с собой наверх большой красный стакан воды. Джен лежала на кровати, укрывшись одной из моих простых белых футболок, и печатала что-то на телефоне. Мой член снова набух, когда я вручал ей чашку, вспомнив, что было в той рубашке.

«Тебе нужен адрес для спасения? Или GPS будет достаточно?»

«Что? О», — рассмеялась она. «Ты так уверен, что это меня нужно спасать. Как мило».

«Ты всё ещё в порядке? Одежду нужно будет готовить через час».

«Просто поцелуй меня ещё раз, если твои гости переживут ещё минуту без тебя». Поцелуй длился несколько минут.

«Полагаю, твоя машина на улице. Хочешь, я загоню её на подъездную дорожку?»

«Какая забота».

«С 3 до 6 парковка запрещена, если ты не собираешься к этому времени уехать отсюда».

«Ключи в моей сумочке». Она указала взглядом на свою маленькую сумочку через плечо, которая теперь лежала на комоде. «Зелёный Kia Soul. Надеюсь, тебя устроит стандартная».

«Давно не было, но я справлюсь». Я быстро поцеловал её и спустился вниз, пока ещё несколько гостей выстраивались в очередь на выход. Их осталось меньше десяти, и они медленно подходили ко мне, пока я упаковывал сумки-холодильники и убирал все разбросанные тарелки, салфетки и красные стаканчики. Я разложил маркеры, чтобы гости могли использовать свои стаканчики повторно, но, как всегда, стаканчиков было больше, чем гостей.

Еда была в пластиковых контейнерах в холодильнике, и я предложил немного тем, кто уходил, так как сам почти не собирался использовать её до отлёта в Нью-Мексико. Надеюсь, уборщики это оценят. Я вышел с последним гостем и заметил на дороге одинокую машину Джен. Я завёл её без рывков и лишь раз переключил передачу, когда подъехал к подъездной дорожке и припарковался рядом со своей арендованной машиной.

Я забыл про стирку и засунул мокрое бельё в сушилку, выставив низкую температуру. Я не был уверен, насколько сильно помнётся её юбка или блузка, а утюга у меня не было. Было чуть больше одиннадцати, когда я наконец освободился и наполнил большой кувшин водой, предварительно убедившись, что всё убрано и убрано. Я не мог достаточно быстро подняться по лестнице.

Она спала, раскинувшись на кровати, с телефоном в руке. Мой возбуждённый член был в замешательстве. Я стоял и смотрел на неё какое-то время, заворожённый. Затем я убедился, что в в*нной есть чистые полотенца и бесплатная зубная щётка от доктора Билла на случай, если она захочет почистить зубы. Я приглушил свет в в*нной на случай, если ей понадобится встать… и усмехнулся про себя. Надеюсь, ей не понадобится туалет.

Я осторожно переместил её на край кровати, стянул с неё одеяло и укрыл её, забравшись рядом с ней. Я был слишком возбуждён, чтобы спать, мой бушующий стояк нависал над одеялом даже через мои боксёры. После того, как я какое-то время прокручивал в голове сценарии, связанные с очаровательной японкой рядом со мной, я подумал, не заняться ли мастурбацией, когда она зашевелилась и села.

«Где...?» — в её голосе прозвучало недоумение. Она посмотрела на меня и увидела. «О». Она улыбнулась. «Привет».

«Привет».

«Который час?» Она огляделась в поисках телефона.

«Почти полночь. Твой телефон заряжается вон там. У меня был запасной кабель». Она расслабилась и снова улыбнулась. «Я наполнила твою чашку. Этот мочевой пузырь сам не наполнится».

«Мне нравится твоя идея с прелюдией, профессор», — и она потянулась и взяла чашку, осушив её одним глотком. Струйки воды полились из уголков её рта на белую футболку. Казалось, она была довольна собой. «Мне снова нужно в туалет», — объявила она.

«Насколько сильно?»

«Недостаточно. Пока». Она стянула с меня одеяло и посмотрела на мои шорты, которые они образовали. «Но скоро. Мне, возможно, понадобится поддержка». Она протянула руку, чтобы потянуть за пояс. «А ты?»

«Я уже иду». Я потянулся и стянул футболку через её голову.

«Вперёд!»

«Удача благоволит смелым», — прошептал я, отталкивая её назад, прикрывая своим торсом, и начиная целовать её шею. Я уловил лёгкий запах гардении. Она одобрительно пробормотала, пока я целовал и лизал её шею, спускаясь к плечу, где я посасывал и игриво покусывал область между ним и шеей.

«Ммм… ты же знаешь, что я тебя покорила», — тихо сказала она. «Так приятно».

«Хорошо». Я слегка сжал одну из её грудей и покрутил её твёрдый сосок между большим и указательным пальцами. «Ну как?»

«Лучше. Продолжай». Я перенёс вес и прижался лицом к её идеальной груди, втягивая её в рот. Она хихикнула. Я лизнул, пососал и нежно покусывал её сосок, продолжая сжимать и дразнить другой сосок пальцами. Я чувствовал, как она слегка выгибает спину и извивается от удовольствия. «Определённо лучше».

Я поднял ставки и начал целовать её грудь, а затем живот, лёгкие игривые поцелуи спускались всё ниже. Она положила руку мне на голову, погладила волосы и начала шептать: «Нет, нет, нет…» Я слышал о женщинах, которые не любят оральный секс, будь то из-за уязвимости или глубокого чувства стыда, но после того, как мы только что пописили друг на друга, я был немного удивлён.

«Нет?» Я смотрел на неё, глядя между её бёдер и поверх её холмика.

«Что? Нет! Я имею в виду да!» Она выглядела шокированной. «Да, ради бога, да. Прошло много лет. Я кончу с первого прикосновения».

«Я буду нежен».

«Уверена, что кончишь». Я просунул руки под её колени и положил ладони на бёдра, чтобы удержать её на месте, если понадобится. Она уже извивалась в предвкушении, поэтому мне пришлось слегка надавить, когда моё лицо вошло. От неё всё ещё пахло мылом, но её естественный запах присутствовал, и я скользнул рукой вниз, чтобы раздвинуть её губы, пока мой язык пронзал её складки. Я даже не добрался до её клитора, а её рука уже вцепилась в мои волосы мёртвой хваткой.

В её аромате была мускусная основа, но на вкус она была как чистый сахар. Я вонзил язык в её киску как можно глубже и почувствовал, как она напряглась и тихонько ахнула. Пальцами я продолжал раскрывать её лепестки, словно цветок, и нащупал её твёрдый маленький бутончик, жаждущий выхода. Она ахнула ещё сильнее, и мне пришлось сильнее надавить, чтобы удержать её бёдра под контролем. Целуя и облизывая её снизу вверх, я не сразу коснулся её клитора, намеренно отказываясь. Обводя клитор языком, но пока не касаясь его, я с нетерпением слушал её стон. Она слегка пошевелилась, и я крепко обнял её, а затем прижался ртом к капюшону и клитору, накрыл его языком и всосал всё.

Она быстро вздохнула с шипением, когда я почувствовал, как она напряглась, её бёдра напряглись. Теперь она дышала чаще и бормотала: «Нет, нет, нет», что я принял за «да, да, да», и продолжил всасывать клитор в мой рот и гладить его языком. Её рука в моих волосах притянула мою голову ближе к её промежности, и я почувствовал, как она дрожит, прежде чем расслабиться. Её дыхание замедлилось, бёдра обмякли, и она перестала тянуть меня за волосы. Она поняла, что натворила, и отпустила меня.

«Я же тебя предупреждала», — пожала она плечами. «Боже мой». Я лишь взглянул на неё поверх живота и груди и увидел, что она смотрит на меня со смесью блаженства и восхищения. Я не отрывал от неё взгляда, продолжая посасывать и гладить её клитор, а затем опустил взгляд и снова сосредоточился на своём радостном занятии.

Куннилингус был одним из величайших удовольствий в жизни, и я всегда был готов и жаждал его. Прошло уже больше пяти лет, но я всё ещё знал, как это делать. Я нежно надавливал на весь капюшон языком, слегка посасывая, и слегка поглаживал её клитор языком, изредка надавливая зубами. Мой секрет заключался в том, чтобы кончиком языка писать буквы алфавита курсивом, а затем повторять это снова и снова.

Вскоре она напряглась, и я почувствовал, как её руки вцепились в простыню. Она не издавала ни звука, ни кричала, когда кончала, но её мышцы сильно сокращались, когда она кончала, и я чувствовал, как она содрогается, когда волны удовольствия охватывали всё её тело. Вскоре после этого она расслаблялась и бормотала что-то одобрительное и слегка извивалась, переходя к следующему оргазму. Мне было приятно довести её до оргазма, а её удовольствие только усиливало моё возбуждение.

Моё стеснённое положение на коленях оказывало давление на мочевой пузырь, и я понял, что мне нужно снова сдержаться, когда вытекла небольшая струйка мочи. Я подумал, как у неё дела.

Вскоре после того, как я начал, она напряглась и содрогнулась во время третьего оргазма, и я решил, что могу сделать перерыв. Мой рот сводило судорогой, а кончик языка онемел. Я собрался с силами и пополз вверх по её телу, останавливаясь, чтобы поцеловать её грудь и соски, полюбоваться её золотистыми ареолами, прежде чем, поднявшись над ней, одарить её долгим и страстным поцелуем. Я был в идеальной позе, чтобы опустить свой член к её насыщенной киске и проскользнуть туда, но вместо этого я лёг рядом с ней, и мы оба затаили дыхание, мой член плюхнулся ей на бедро, оставляя небольшие следы преякулята.

«Ты когда-нибудь мочишься в постель?» — спросила она.

«Однажды», — последовал простой ответ. «Меня учили не мочиться лёжа, и мне пришлось над этим потрудиться».

«Да».

«Намеренно? Или действительно случайно?»

«Намеренно», – заявила она. «Я просто не встаю в туалет. Я понимаю, как тело не хочет этого делать, когда лежишь, но если делать это регулярно, то привыкаешь. Я слышала, что можно приучить себя мочиться в постель, но мне это не удалось». Мы немного полежали молча, я гладил её грудь и играл с сосками. «Ты спросил меня, Омораши или Омуцу, – тихо сказала она, – и, очевидно, мне нравится Омо, но мне нравится Омуцу. Я часто ношу подгузники для взрослых и держусь, пока не описаюсь». Она на мгновение замолчала. «Я никогда не думала, что кому-нибудь расскажу».

«Я рада, что ты это сделала». Я наклонился, чтобы поцеловать её. «Уверена, в подгузнике ты ещё сексуальнее».

«Если я…» – она на мгновение замялась. «Если я обмочусь, ты…?» Она замолчала. «Извини».

«Что? Извини за что?» Я слегка приподнялся, чтобы погладить её по волосам и посмотреть ей в лицо. «Джен, не веди себя странно. Я совершенно уверен, что ты можешь спрашивать или рассказывать мне что угодно, и я не буду против». Я усмехнулся: «В конце концов, я стараюсь не торопиться, занимаясь с тобой любовью, и с нетерпением жду, когда мы снова обмочимся».

«Я никогда ни с кем об этом не говорила, но когда ты так говоришь… ладно», — она взяла себя в руки и продолжила. «Если я обмочусь, ты мне поменяешь подгузник? Подгузник?»

Я наклонил голову, чтобы поцеловать её, и она с энтузиазмом ответила. Когда мы снова вынырнули, чтобы глотнуть воздуха, я ответил ей: «С удовольствием. Не могу дождаться». Она выглядела довольной и прижалась ко мне ещё крепче.

«Как дела?» — спросила она. «Проверь мочевой пузырь».

«Я держусь. Могу пойти в любой момент, но всё ещё могу держать. Ты мог заметить, что помимо предэякулята у меня ещё и немного капает. — Она вытерла рукой скопления жидкости на бедре.

— Я думала, что сейчас кончу, пока ты меня облизываешь.

— О? Было бы круто.

— На лице?

— Мы не узнаем, пока не попробуем, верно? Мы оба узнаём друг друга и друг друга. — Я погладил её по щеке рукой. — Боже, как же я хочу тебя трахнуть.

Она оттолкнула меня и села. — Слишком поздно. У тебя был шанс, теперь моя очередь. Должно быть, я выглядел растерянным. Она толкнула меня, пока я не оказался на спине, лицом вверх. Нависая над моим членом, который лежал у меня на животе и покачивался, она подняла бёдра, садясь на меня верхом. Она схватила его, расположила у входа в свою пизду и медленно опустилась на него.

Я посмотрел ей в глаза, когда она опустилась на меня, и застонал от того, как крепко она меня сжала. Прошло много времени, и я не питал иллюзий, что продержусь долго. Её лобковая кость стимулировала мой мочевой пузырь, и позыв к мочеиспусканию стал гораздо сильнее, но я знал, что это будет сложнее, и мне не грозила опасность помочиться в неё. Это было очень сильное ощущение. «Это делает с моим мочевым пузырём всякие штуки», – признался я. «Можно ли быть ещё сексуальнее?»

«Мой тоже. Я так хочу, но мой мочевой пузырь как будто давит на…. Каким-то образом давит на мою киску. Как будто я чувствую это в своём клиторе. Это бессмыслица».

«Хочешь пописить, прежде чем продолжить?» Я не был уверен, чего она хочет. «Можешь пописить на меня, если хочешь».

«Нет, я не остановлюсь, это слишком приятно, я не могу остановиться». Она тёрлась обо меня, а мой член был глубоко погружён в неё. Её бёдра двигались круговыми движениями, словно она исполняла танец мочи, пока я был в ней. Она чередовала это с лёгкими подпрыгиваниями вверх и вниз, но проникновение всё равно было глубоким, с поверхностными толчками. Желание помочиться отвлекало от обычных сексуальных ощущений, и я протянул руку, чтобы положить большой палец на её клитор и погладить его, пока она скакала на мне.

Она закрыла глаза и запрокинула голову, вращаясь и подпрыгивая, её дыхание учащалось с каждым усилием. Я был заворожён её телом, когда её широкие бёдра двигались по моим, а бёдра обнимали мою талию. Её грудь колыхалась, карамельные ареолы и соски манили меня к прикосновению.

«Не могу решить, что мне нужно: пописить или кончить», — сказал я почти как наблюдение, говоря в общем. «Не уверен, что смогу сделать ни то, ни другое».

«Думаю, я сделаю и то, и другое». Она крепко держала руки у меня на груди, чтобы удержаться, и её движения становились всё медленнее по мере того, как она уставала. «Так тяжело. Мой мочевой пузырь, кажется, моя точка G, боже мой, это так невероятно, что почти больно».

«Я могу понять».

«О, Том, не могу поверить, что всё это происходит». Она поменяла позу и наклонилась ко мне, так что мы обнялись. Я больше не мог гладить её клитор, но мог обнять её и держать, когда входил в неё. Я изменил её положение, чтобы получить полный толчок, и двигал своим членом внутрь и наружу так быстро, как только мог, чувствуя, как во мне нарастает оргазм. Я собирался кончить раньше, чем пописить.

Она положила обе руки на моё лицо и погладила мои волосы, глядя мне в глаза. «Это невероятно», — прошептала она, — «ты невероятный».

«Вдохновлено, вдохновлено», – задыхаясь, прошептал я, слова мои дрожали, дыхание сбивалось в такт мощным толчкам. «Скоро кончу». Я поморщился, почувствовав, как напряглись яйца. «Тебе нужно, чтобы я...? Тебе нужно, чтобы я вынул его?»

«Не смей. Я в порядке». Она опустила лицо, чтобы поцеловать меня. Она была неистово страстной, наши языки сталкивались, а ощущение в моих чреслах становилось всё сильнее. Я продолжал вбиваться в неё и слышал её хныканье: «нет, нет, нет», пока мы целовались. Она прижималась ко мне бёдрами, встречая мои толчки, и быстро поглаживала мои волосы. Наконец она прервала поцелуй и прижала голову к моей, дыша прерывисто, пока она прижималась ко мне. Я понял, что она тоже вот-вот кончит.

Я обнял её ещё крепче, вонзившись в неё в последний раз, и почувствовал, как накатывает волна, теряя контроль. Мой член сжался и глубоко в неё всадил первую порцию, когда мои пальцы сжали её бёдра. Я издал гортанный бессловесный крик, вливая в неё ещё несколько сильных порций, а затем множество более слабых, пока они не утихли в дымке ощущений и восторга.

Её всхлипывания усилились, и по её напряжённым мышцам я понял, что она тоже кончает. Я продолжал крепко обнимать её, и когда она расслабилась, я услышал её смех, а затем почувствовал, как мощная струя жидкости заполнила пространство между нашими животами, за которой последовала ещё одна. Она приподнялась и села, моча хлынула из неё мощными струями, окатывая мой живот и грудь, и брызгая мне в лицо. Она наполовину смеялась, наполовину стонала, пока поток продолжался и стихал, оставляя меня полностью покрытым её мочой.

«О Боже, о Боже», — пробормотала она себе под нос. «О Боже». Я потянулся, чтобы погладить её лицо, и она взяла мою руку и поцеловала её, прижимая к себе. «Боже мой», – беззвучно прошептала она.

«Это было невероятно», – отметил я. «Я никогда ничего подобного не чувствовал, а ты выглядела так, будто…»

«Боже мой», – повторила она, снова опускаясь ко мне грудью, смачивая грудь и живот мочой, пропитывавшей меня, пока я лежал в лужице её бледно-жёлтой мочи. «Ты устраиваешь такую вечеринку».

«Венские сосиски – это всё». Я чувствовал, как мой член становится мягким внутри неё, и вместе с ним возвращалось желание пописить.

«Эти маленькие сосиски?»

«Моё секретное оружие».

«Тебе, должно быть, нужно пописить».

«Как будто от этого зависит моя жизнь». Мне казалось, что я сейчас лопну, и я расслабился, надеясь, что хлынет поток, но ничего не вышло. «Но у меня эта проблема с лежанием».

Её лицо рядом с моим всё ещё сияло послекоитальным блаженством. «Я всё думал, не пописаешь ли ты в меня». Она слегка покраснела. «Можешь, если хочешь».

«Может, в другой позе, но к тому времени я буду слишком мягким и выйду из тебя».

Она попыталась притянуть меня, чтобы я перевернулся на неё, но это лишь заставило мой член вывалиться из неё, что, в любом случае, скоро должно было случиться. Как только я понял, что она делает, я приподнялся и принял положение сидя. Это случилось, когда я опустился на колени. Началась мощная утечка, и по привычке я её подавил, и хлынула струя. Джен возбудилась и схватила мой член. «Дай мне подержать, я всегда так хотел».

Сложно описать, но я расслабил мышцы, даже те, о которых и не думаешь. Я чувствовал, как она с заворожённостью смотрит на мой член в своей руке, словно он собирался выполнить какой-то трюк. «Смотри, куда целишься…» — вот и всё, что я успел сказать, прежде чем он попал. Я закончила с чем-то средним между «Ууу!» и «Аааааа…», когда сначала вытекла большая капля, смочив ей руку, а затем вся струя вырвалась наружу, ударившись о изголовье и подушки. Она на мгновение растерялась, и струя извивалась, пока она пыталась понять, что с ней делать, пока не успокоилась.

В экстазе я наблюдала, как она направляет мой член себе на грудь, а моя моча окатывает её идеальные сиськи. Она рассмеялась с детской улыбкой на лице и, прицелившись, плеснула себе в лицо. Вернув себе контроль над струёй, она поморщилась, открыла глаза и снова направила её себе на грудь, прежде чем опустить, чтобы она струилась на клитор. Улыбаясь, она облизала губы, пробуя меня на вкус. Я не могла представить себе более прекрасного зрелища, чем эта обмоченная женщина с детским восторгом делит со мной пропитанную мочой кровать.

Я закончил мочиться, выдавив несколько последних струек, а затем оттолкнул её назад, опустился на неё и поцеловал влажные губы. Я откинул волосы с её лица, с которого теперь капала моча, и мы страстно поцеловались. Её рука всё ещё сжимала мой сморщенный член.

«Посмотри на этот беспорядок», — сказал я, переводя дыхание. «Ты была непослушной девочкой».

«Прости, папочка, но это не моя вина».

«О? И кого ты собираешься в этом винить?» Мы оба улыбались друг другу с расстояния в несколько дюймов.

«Это всё из-за маленьких сосисок с соусом барбекю. Они заставили меня это сделать».

«Справедливо». Я снова поцеловал её и встал.

«Куда ты идёшь?» Она вцепилась в меня. «Я знаю, что тебе не нужно в туалет».

«О, наверное, я просто собиралась привести себя в порядок».

«Убираться?»

«Ага. Сними простыни, принеси сухое бельё».

Она буквально сияла, когда притянула меня обратно к себе. «Кровать идеальна, как мы её застелили».

Она была права.

*003*2025-10-26 03:46

{{4 часа назад, Krieger963 написал:

Я видел это давно, но вернулся за этим через несколько месяцев. Отличная работа.

}}

Я пишу эротику и решил попробовать смешать Омо и водные виды спорта. На одном сайте эротики этот мой рассказ получил самый высокий рейтинг из десятков. На другом, хотя рецензент отметил его как рекомендуемый к прочтению, он почти не зацепил. В любом случае, я работаю над продолжением этой и другой моей истории про Омо. Спасибо за поддержку.

