Идея для истории о фэнтезийных авантюристах (пожалуйста, напишите несколько запросов)

Автор: ar ar ar

*000*2024-09-24 02:44

Итак, как следует из названия, я планирую начать с небольшой (пока) антологии, основанной на отряде из 4 женщин-авантюристов в фэнтезийной стране. Вечеринки, сражения, фестивали, конкурсы и, конечно же, несвоевременные ситуации, связанные с отчаянными телесными функциями в этих сценариях... Что-то в этом роде. У меня уже есть несколько смутных идей в голове, но я бы с удовольствием услышал несколько от тех, кто заинтересован в том, чтобы также адаптировал их к одному из главных героев или побочным/фоновым событиям, или гораздо более широкому сценарию, включающему многих. Выкладывайте то, что вы хотели бы увидеть. Возможно, что-то не будет написано и выпущено мгновенно, но если всё пойдёт хорошо, я надеюсь, что это будет то, что я смогу продолжить.

Однако первый вопрос от меня (я чёртов зануда и не могу решить, потому что оба варианта крутые и подойдут) — на роль высокой мускулистой мамочки люди хотят полуорка или голиафа (типа D&D)?

Я оставлю это решение открытым на некоторое время, пока не попытаюсь на самом деле записать то, что у меня на уме, но пока ещё посмотрю на другие похожие вещи, чтобы, возможно, вдохновиться и подобрать стиль.

*002*2024-09-24 03:13

{{2 минуты назад, Blueyedhaw сказал:

А как насчёт минотавра? Огромный, сильный и... ну, есть ещё две причины, если вы понимаете, о чём я.

}}

Бро, гуманоидный минотавр с толстыми сиськами? Очень заманчивая идея. Буду иметь это в виду. Будь то главный или второстепенный персонаж, я думаю, что это так. Отлично.

*004*2024-09-26 16:26

{{3 минуты назад verycreativena сказал(а):

Полурослики и гномы. И сделайте их слишком низкими, чтобы нормально сидеть на унитазах

(Осторожно, бесстыдная реклама)

Раскрыть скрытое содержимое

В моём фанфике по Warhammer главная героиня (бретонский рыцарь) раньше была частью группы из четырёх женщин: она сама, имперский гном (да, они есть, если вы не знакомы с фэнтези по Warhammer), полурослик и имперский охотник за головами. Это рассматривалось как предыстория. История была далека от завершения, но я планирую выдать ещё одну главу до 3 октября, так как я буду занята весь месяц. Посмотрите, если хотите.

Кроме того, какие новые правила насчёт беспорядка/каканья?

}}

Да, одним из главных героев будет гном, и забавная идея, что она слишком низкая, чтобы легко добраться до туалета. Определённо воспользуюсь этим. Правил как таковых нет, я не имею в виду, что они должны быть интерактивными, а просто некоторые сценарии могут быть подброшены мне, прежде чем я начну разные главы. Но я думала о том, чтобы, возможно, использовать классическую шкалу вместимости между этапами. Не знаю, сейчас ничего 100% надёжного в голове нет.

&&

*006*2024-09-26 21:56

{{5 часов назад verycreativena сказал(а):

Что касается сценариев, я предлагаю групповое опорожнение/мочиться на улице или в общественных туалетах (как у римлян)

Римляне на самом деле не разделяли мужчин и женщин, но вы можете выбрать, будет ли *ваш* мир фантазий работать таким образом или нет.

И в этой части я не спрашивала о правилах ролевой игры или о чём-то подобном. Я имел в виду новое правило сайта относительно скат-контента.

}}

Буду иметь это в виду, забавная идея. Я отправил вопрос об этом модераторам, просто чтобы быть уверенным в том, что можно делать с точки зрения написания художественных произведений. Я сам хотел бы быть достаточно либеральным с этим и иметь забавную идею для завершающего удара по врагу, но не знаю, насколько далеко распространяется правило насилия. Так что проверил. Вернусь, когда получу ответ, но, насколько я слышал, дела обстоят немного более оживлённо, чем обычно. Так что, хороший вопрос, потому что мне самому может быть полезно знать это и ещё несколько дополнительных вещей. Но я думаю, что дела обстоят более либерально, когда дело касается художественной литературы, основанной на рассказах, которые я читал ранее.

*007*2024-09-27 11:47

Также общее замечание: я не слишком увлечён фетишизацией некоторых более анималистичных фантастических видов (мне кажется, это может стать немного странным), я бы сказал, что кентавры и русалки — это, в общем-то, мой предел.

*009*2024-09-27 15:36

{{19 минут назад, Blueyedhaw сказал:

А как насчёт Арахны?

}}

Я тебя слышу. И они классные. Но с точки зрения биологических функций, как это работает?

&&

*011*2024-09-27 15:45

{{3 минуты назад, Blueyedhaw сказал:

... Я думаю, я могу сделать предположение, приятель.

}}

По правде говоря, я так и думал, но на самом деле не видел ничего подобного... до сих пор. Думаю, художники Reddit и Twitter никогда не перестают разочаровывать или удивлять. Хотя, это справедливо. Ну, в принципе, если у чего-то есть гуманоидное лицо и достаточно гуманоидное тело (независимо от того, прикреплено ли это к чему-то ещё), то да, это круто.

*013*2024-09-27 21:02

{{26.09.2024 в 17:37 verycreativena сказал(а):

Что касается сценариев, я предлагаю групповое опорожнение/мочиться, будь то на улице или в общественных туалетах (как у римлян)

Римляне на самом деле не разделяли мужчин и женщин, но вы можете выбрать, будет ли *ваш* мир фантазий работать таким образом или нет.

И об этой части я не спрашивал.
