OMOVEMBER День 5. Ава связана и описилась 3 раза

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-06 00:44

Omovember День 5. Связанная

Ава училась в колледже, она была японкой, с размером груди A, невысокого роста, на ней была юбка, розовые трусики и красная майка, она проснулась на полу, её руки были связаны за спиной, а ноги склеены вместе, и у неё была одна огромная проблема, ей нужно было пописить. Она потёрла ноги. «Ммм ~ привет, есть кто-нибудь?» — сказала она.

Тут дверь открылась, и она увидела, как вошёл мальчик, это был один из её одноклассников, он вошёл и установил камеру. Она посмотрела на него и закричала!

«ЭЙ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ОТПУСТИ МЕНЯ», — закричала она, всё ещё потирая ноги

Он просто посмотрел и ухмыльнулся, нажал кнопку на камере, и она начала мигать красным, затем встал и вышел из комнаты.

«ПОДОЖДИ, КУДА ТЫ ИДЁШЬ!» — закричала она, когда дверь закрылась. Она сидела там, потирая ноги, изо всех сил стараясь сдержать мочу

«МММ~», — простонала она, надеясь встать на колени «блин, мне надо пописить», — сказала она, она попыталась вскочить на ноги, но упала, она встала на колени и использовала пятку своей ноги, чтобы оттолкнуть свою письку, чтобы немного облегчить отчаяние, с которым она столкнулась.

Она начала трястись вверх и вниз, боком, чтобы скользить,

Дверь снова открылась, вошёл мальчик, поставил стул за камеру и сел там

Ава отчаянно дёргалась и говорила умоляющим голосом: «Эй, пожалуйста, развяжи меня, мне очень нужно пописить». Она наклонилась и ждала ответа, он просто смотрел и улыбался

«ЭЙ, ДАВАЙ, ПОЖАЛУЙСТА! ХВАТИТ БЫТЬ ИЗВРАЩЕНЦЕМ», — закричала она, затем почувствовала, как вырвалась небольшая струя мочи. «ААА~», — простонала она

«Пожалуйста, отпусти меня, я-я сейчас обмочусь», — отчаянно сказала она

Мальчик сел и подошёл, Ава подумала, что она спасена от унижения, связанного с необходимостью писить самой, но он подошёл, опустился на колени и надавил на мочевой пузырь Авы. Она тут же наклонилась и сжала ноги

«ААА~ Стоп~~» — взмолилась она, покачиваясь взад-вперёд на каблуке, затем парень толкнул бок Авы, и она подпрыгнула. «Аа … Она тряслась, пытаясь удержаться, несмотря на то, что её ноги были раздвинуты, вырвался ещё один поток «ПОЖАЛУЙСТА~», — простонала она

Мальчик отпустил и отступил, Ава снова потёрла ноги, чтобы попытаться получить облегчение, но вырвался ещё один поток, и моча начала капать по ноге Авы

«АААА, пожалуйста, отпусти меня, мне нужно пописить!» Она тряслась и тряслась, когда раздался громкий звук «хсссс»

«Нет-нет-нет, ещё нет» Она сжала ноги так сильно, как могла, но это было бесполезно, поскольку мокрое пятно на её трусиках росло, моча начала хлестать из её переполненных трусиков

«АААА НЕ СМОТРИ~~», — простонала она, моча начала стекать по её ноге и на юбку, создавая ещё одно мокрое пятно на её юбке, и вокруг неё образовалась лужа

«Аа … Слёзы потекли по её щекам, которые теперь горели красным, когда моча наконец перестала течь, она тихонько вскрикнула: «Ты счастливый извращенец!» — сказала она сердито. Мальчик встал и подошёл к Аве, он наклонился и схватил её за юбку.

«ЧТО ТЕПЕРЬ?» — сказала она, и мальчик начал расстёгивать её юбку. «БЕЗ СТОП» — сказала Ава, покачиваясь взад и вперёд, но мальчику удалось стянуть с неё юбку, её некогда розовые трусики теперь были мокрыми, он показал камере юбку, с которой всё ещё капала моя, затем он увеличил масштаб изображения, затем он вернулся к Аве и начал водить пальцем взад и вперёд по её письке.

«АААА~ -с-ст-стоп», — простонала она, дрожа, мальчик начал двигаться всё быстрее и быстрее, она попыталась сжать его руку, сведя ноги вместе, но это не остановило его, он двигался всё быстрее и быстрее, и Ава затряслась.

«Стой, нет, я с-собираюсь»: она затряслась, когда начало образовываться новое мокрое пятно, она попыталась отползти, но парень просто удержал её

«~Стой, я снова пописаю~», — сказала она, изо всех сил стараясь не кончить, но это было бесполезно «Аааа~ она закричала, когда моча выплеснулась, теперь заливая и полностью испортив её трусики, и заставляя лужу под ней расти, она снова закричала, когда моча хлынула по её ногам, и лужа окутала её, теперь начиная пропитывать её майку, когда последние капли вытекли, она снова затряслась, плача, затем парень потянул Аву, заставив её всё тело пройти через лужу, затем он поставил её и привязал к столбу, он направил на неё камеру.

Теперь в поле зрения была Ава, стоящая в своих мокрых трусиках и мокрой майке, парень подошёл к ней.

«ЧТО ТЕПЕРЬ», — сказала она, парень подошёл и схватил её за трусики, а она покачала ими взад и вперёд, «НЕТ, НЕТ, СТОП, ТЫ НАДЕЛАЛА ДОСТАТОЧНО~», — закричала она, парень стянул трусики и показал их на камеру, трусики были мокрыми, теперь Ава стояла там без задних ног, нижняя часть её тела всё ещё была мокрой после аварии, а её верх теперь был мокрым от мочи, потому что её тащили по луже.

Парень подошёл, схватил майку Авы и начал стягивать её через голову, она трясла её взад и вперёд, пытаясь остановить его, он стянул её, теперь она стояла в одном лифчике, который был достаточно мокрым, чтобы просвечиваться, затем он сдёрнул её лифчик «А …

Она плакала ещё больше, её лицо не покраснело, когда последние несколько капель упали на пол, она посмотрела на мальчика и захлебнулась слезами

«Пожалуйста… почему… почему ты не отпустил меня», — сказала она, когда мальчик остановил запись

