Просто фантастический мир..

Автор: Asuna.bed.wet.

*000*2019-12-26 19:50

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 1, принцесса, которая мочится в постель

Действул 277 год человеческого календаря, то есть 277 лет прошло с тех пор, как человек одержал победу над другими расами в великой войне, мы находились в счастливом периоде, когда люди могли жить мирно (на своих территориях, конечно).

Во дворце императора (высшего авторитета в человеческом мире) по залам ходила маленькая девочка с блестящими рыжими волосами и глазами, чёрными, как ночь, одетая в волшебные одежды с очень высокой ценой, её звали Хлотсинда (ибо подруги Хлои), а ей только что исполнилось 10 лет, она была старшей дочерью императора и прожила испорченную жизнь, не зная несчастий мира.

По крайней мере, пока не умерла его мать Кэтрин, его мать была сильнейшим паладином на свете, а его магия, по крайней мере, по слухам, могла превосходить магию героев 300-летней давности или прямых потомков богов.

Однако он погиб, это потому, что в столкновении с царём демонов, который восстаёт 1 раз в 1000 лет, а его демоническое войско было проклято и из-за проклятия за каждого убитого им демона он терял 1 день жизни.

При смерти короля демонов, а затем и в конце войны, от сильнейшего паладина ничего не осталось, кроме пепла и его божественного снаряжения, следы затерялись.

Хлоя сначала не поняла, что произошло, однако больше никогда не видела свою мать, единственную, с кем она вела себя нормально и единственную, кто относился к ней с любовью.

С тех пор, как Хлоя поняла, что её мать умерла, кошмары преследовали её каждый раз, когда она спала, и как только она просыпалась вся потная и иногда кричащая, она сразу же знала, что мокрая от мочи. Слуги и горничные, которым приходилось менять ей простыни каждый раз, утром, умылась и переоделась, каждый раз стала называть её принцессой, которая мочилась в постель.

Когда Хлое исполнилось 11 лет, её отец, с которым она никогда не общалась, практически женился на другой женщине, у которой уже было две дочери:

Элизабет 15 лет, красивая молодая блондинка с зелёными глазами, ростом 1,70 метра (5,7 футов), худая, с пышной грудью и ненавистным характером, без магических способностей и боевых способностей. Она любила хвастаться своей красотой и эксплуатировать её. сестра и её необыкновенная магическая сила;

Изабель 10 лет, рост 1,50 метра (4,9 фута), худая, маленькая и нежная, средней красоты, с чёрными глазами и тёмно-каштановыми волосами, характер у неё был очень добрый и снисходительный, она делала всё, что ей говорили, чтобы быть матерью и сестрой, её магическая сила была исключительной для её возраста.

Их отец был генералом, погибшим на войне, а мать — герцогиней, оба были избалованы, но в отличие от Хлои они ходили в школу или магическую академию империи, самую важную школу в человеческом мире, куда могли попасть только дворяне. введите высококлассных или блудных волшебников.

Сначала Хлоя думала о новом браке отца как о возможности вернуть себе любящую мать и сестёр, с которыми можно было бы разделить боль, но она ошибалась. Мачеха относилась к ней прилично, хотя и не любила её как дочь, проблема была в сводных сёстрах, в частности в старшей, Елизавете, которая ей завидовала и нужно было на ком-то выпустить пар, так что помимо обид и обид Кроме того, из-за того, что постель мокрая, она попросила свою младшую сестру Изабель иногда использовать на неё заклинания, чтобы заставить её потерять контроль над собой, потерять сознание, а затем увидеть сны, а затем увидеть кошмар и промокнуть, или держать её в покое с волшебство, пока он щекотал её, пока её трусики не промокли, которые постепенно заканчивались.

Хлоя использовала белые трусики очень высокого уровня, изготовленные из волшебной ткани невероятного комфорта, которые, однако, каждый раз, когда мы пис*ли внутрь, становились такими пятнами, что удалить следы мочи было уже невозможно, кроме как с помощью средства. его использовали в лекарствах, которые стоили дороже самих трусиков, очень дорого...

Однажды Хлоя пошла к Элизабет (Лиз) и Изабель (Иса), потому что отчаялась от ситуации и без волшебных трусиков, ведь теперь она носила красные хлопковые трусики с удобным розовым платьем и туфлями из оленьей кожи на них:

(Хлоя): сёстры, я больше не могу терпеть вас и ваши поддразнивания, с тех пор, как вы приехали, не прошло и дня, как я сохранила свои трусики сухими, пожалуйста, прекратите!

(Лиз): ох, моя любимая маленькая принцесса вышла из колыбели, да! Посмотрим, сестрёнка, ты думаешь, мы плохо обращались с нашей мокрой маленькой принцессой?

(Иса): видишь, сестра... в её ситуации мне было бы плохо, очень плохо...

(Лиз): сестрёнка, кого из меня и неё ты предпочитаешь!

(Иса): конечно, ты, сестра... но я думаю, мы могли бы быть более... добрее...

Изабель тряслась, потому что она боялась сестры и не хотела, чтобы он на неё рассердился, и если бы она своевременно не использовала магию иллюзий среднего уровня, вероятно, девочки заметили бы, что на ней образовалось мокрое пятно такого размера. зелёная юбка из монеты, а её белые трусики явно были мокрыми, а живот болел от страха.

Однако Изабель обрела спокойствие.

(Иса): сестра, не надо злиться, мы можем решить это, если хочешь, а если ты действительно не хочешь извиняться перед Хлоей, тогда пойдём, что мне пора... в туалет...

- робко сказала Изабель.

(Хлоя): ха ха ха

Хлоя, считавшая Изабель сукиным сыном, слегка изменила своё мнение, и в ответ на её застенчивый комментарий о своих потребностях она легко рассмеялась.

(Лиз): сестрёнка, я никогда не буду извиняться перед Хлотсиндой и не упоминай её, она мокрая принцесса! а ты, моё прекрасное насекомое, как ты смеешь улыбаться в моём присутствии по личным делам моей сестры!

Лиз теперь злилась, ей хотелось унизить Хлою и наказать Изабель за то, что она была на её стороне. Изабель тихо пукнула, и горячая струя согрела её трусики. когда Хлоя начала чувствовать увеличение давления в животе, её мочевой пузырь был почти полон, и она выбрала для этого неудачное время.

(Иса): напугай сестрёнку... если бы я не знала, как ты меня любишь, мне бы сейчас понадобилась смена одежды...

(Лиз): ты молодец, что боишься, сестрёнка, иначе мне придётся рассказывать маме, как ты используешь магию, чтобы у неё начиналась головная боль каждый раз, когда она пытается тебя отругать...

Лиз приказала сестре сделать для неё специальную волшебную палочку, которая, хотя и действительна только для магии низкого уровня, также позволяла ей произносить заклинания, одно из которых вызывало сильную головную боль и действовало только на тех, кто не мог использовать магию, кроме Сама Лиз использовала это на их матери, чтобы её не ругали.

После слов Лиз Изабель сглотнула и ещё раз тихо пукнула, потому что мать всегда её пугала.

(Хлоя): Ты смеешь шантажировать свою младшую сестру такими методами? ты её не любишь? Я удивляюсь, каждый раз, когда ты мучил меня щекоткой, что ты меня мочил, а потом смеялся надо мной... Я терпела всё, думая, что, возможно, однажды мы сможем поговорить с сёстрами, и я завидовала твоей связи, но теперь , увидев, что здесь злодейка не Иза и не герцогиня, я не хочу ничего, кроме как заставить тебя заплатить за то, как ты плохо обошлась со мной!

Хлоя впервые в жизни разозлилась, до сих пор она ни разу не реагировала, но теперь...

Ура, первая глава окончена!

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: ???

Сила: 15 (базовая)

Мочевой пузырь: 9 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 83

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 2 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Элизабет (ненавистная сводная сестра)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (во время бодрствования) 2 (во сне)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

*002*26.12.2019 22:15

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

? [ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: в главе представлены подгузники!

В художественную литературу и фанфики (падд/омуцу) не помещаю, потому что в следующих главах памперсы вставлять не собираюсь, скажите, стоит ли это делать и может быть ссылку поставьте] ?

Глава 2, мокрая злая принцесса:

Хлоя злилась на свою сводную сестру Элизабет, она хотела заставить его заплатить за плохое обращение почти год и не могла себе представить, как бедная Изабель сможет её вынести, Хлоя ни разу не отреагировала, можно сказать, что в детстве отдельно во время практики лично и в полном одиночестве она использовала магию почти неохотно, это потому, что её мать, которая была паладином и поэтому использовала и магию, и силу для борьбы, в глазах Хлои была в определённом смысле целостной, Хлоя вместо этого чувствовала себя неполноценной, как будто она у неё был дефицит, это заставило её страдать.

Её наставник даже думал, что у неё нет магической силы, а потому она обучена владению мечом и имеет уровень чуть выше среднего.

На самом деле, однако, его магическая сила была огромной, его можно было легко сравнить с демоном-магом или младшим драконом, явно нулевым по сравнению с силой его матери, но отвратительно беспокоящим обычного человека.

Прямо сейчас магическая сила Хлои выходила из-под контроля, потому что она злилась, но простой гнев на плохую сводную сестру не мог вызвать этого, так почему же Хлоя вышла из-под контроля?

Очевидно, потому, что он никогда не сталкивался ни с гневом, ни с непропорциональным количеством силы, которой обладал.

(Элизабет): ты злишься? Так какое мне дело?

Я не боюсь того, кто не умеет использовать магию, как я, меня защищает сестра, она гений, лучшая, я не отношусь к ней плохо!

Элизабет переходила от смеха к слезам, её совсем не заботила Хлоя, но её младшая сестра ей нравилась.

(Изабель): сестра, мы в опасности, Хлоя... чудовище...

~псшшш~

~пфф~

Изабель могла чувствовать огромную магическую силу, исходящую от Хлои, и теперь Изабель полностью намокла, в то время как комок какашек приземлился ей в трусики, теперь уже полностью мокрый, если бы магия иллюзий была запущена каким-либо волшебником, тогда каждый мог бы это почувствовать и мог бы мгновенно увидеть, что происходит под зелёной юбкой Изабель, но она была вундеркиндом, поэтому девочки будут только «унюхивать» странный запах.

(Элизабет): сестрёнка, ты бледная, почти белая на лице, что ты имеешь в виду под монстром?

Это просто наша милая маленькая мокрая принцесса... она не похожа на свою мать, эта властная сучка...

~Бум~

(Хлоя): что ты сказала... моя мама... мама!

(Изабель): Лиз! бегать!

Хлоя плакала кровью, ей не нравилось ощущение, будто она купалась в лаве, она чувствовала жжение, чувствовала тяжесть, это произошло потому, что пока она злилась, она перестала контролировать магическую силу, это вызвало состояние страха и гнева. что Хлоя никогда не пробовала, её красные трусики теперь были мокрыми спереди и сзади, юбка её платья горела, так что все могли видеть её пропитанные мочой трусики, но Элизабет и Изабель это не волнует, Лиз заблокировал страх, и Изабель создавала самый сильный магический барьер, который она когда-либо возводила за всю свою жизнь, в её теле больше не было магической силы, она чувствовала, что умирает, но ей пришлось спасти её и её сестру, однако...

Внезапно Хлоя подпрыгнула и пнула Элизабет, ударив её прямо в живот. Хлоя использовала физическое улучшение высокого уровня, но это была магия на ней самой, поэтому барьер Изабель был бесполезен...

Хлоя отправила Элизабет в полёт и ударилась о стену.

Звук сломанных костей...

~пррт~

~пуууууууууууус~

~пфф~

~брпрфртбтбтбт~

И в коридоре раздались «другие» звуки…

Юбка Элизабет была поднята, и она раздвинула ноги, обнажая пару особенно толстых розовых, но пожелтевших и грязных трусиков. Элизабет всё время использовала свои «специальные трусики», даже в школе, это произошло потому, что она страдала недержанием и сильно страдала, её сестра понимал её, потому что временами у неё была такая же проблема, и поэтому с помощью волшебства через одежду она изобрела то, что можно назвать «подгузником».

Очевидно, что кусок розовой ткани не мог содержать мочу взрослой женщины, не говоря уже о фекалиях, поэтому Изабель приложила немало усилий, чтобы зачаровать «подгузник» так, чтобы он впитал всё, очевидно, Изабель было более чем противно соприкасаться с в его телесных отходах и моче слишком долго, поэтому он никогда их не добавлял (кроме, очевидно, для проверки)

(Хлоя): ААА... Я злюсь, я очень злюсь, я в ярости, я убью тебя! Я клянусь!

(Изабель 'разум'): моя магическая сила закончилась, Хлоя... монстр, этого не может быть, это сон, сейчас я проснусь и всё закончится... конечно... сон типа это... у меня постель станет мокрой... когда я проснусь, я хочу помириться со своей старшей сестрой Хлоей

~всплеск~

~псшшш~

Изабель потеряла сознание в море мочи, когда она снова выпустила то, что осталось в мочевом пузыре.

~пфф~

Хлоя теперь также освободила кишечник, она больше не имела контроля над своим телом, если она продолжит в том же духе, здание будет разрушено или, по крайней мере, получит серьёзный ущерб до прибытия придворных волшебников, но это не интересовало Хлою. в ней была только любовь к матери и ненависть к Элизабет, которая умирала в озере крови и мочи, вытекавшем из её подгузника.

(Хлоя 'разум') Мне тепло, голова раскалывается, помогите мне! Мама!

Был ли образ её матери, обнимающей её, когда у неё была лихорадка, запечатлённый в её сознании, когда она болела, что делала с ней её мать? Он просто сказал ей успокоиться, только успокоиться и медленно дышать, но Хлоя была слишком разъярена, чтобы успокоиться, вместо этого она пошла к Элизабет, уже почти мёртвой, Хлоя хотела убить её, теперь она даже не помнила, кто она была ...

(Элизабет): папа... помоги... мне... пожалуйста...

(Хлоя): нюх-нюх... НЕЕЕТ!

Хлоя упала на колени, когда собиралась ударить Элизабет со всей силы, однако через несколько секунд разум Хлои понял, что они с Элизабет похожи, обе потеряли родителей, обе страдали, но по-разному.

(Хлоя): держись, старшая сестра, я тебя вылечу! С завтрашнего дня я больше не буду использовать магию, я предпочитаю умереть!

Ура, вторая глава окончена!

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 9 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (во время бодрствования) 6 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 2 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (ненавистная сводная сестра)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствует) 1 (спит)

Кишечник: 5 (во время бодрствования) 1 (во сне)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

??Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*005*27.12.2019 00:18

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 3, Сверхмагия:

Хлоя чуть не убила своих сводных сестёр, это из-за магии, на самом деле это была её вина, даже если бы она не хотела этого признавать, если бы она только практиковалась, если бы она ещё и тренировалась с магией, всего этого бы не произошло , или, по крайней мере, он так думал, он постепенно ненавидел магию всё больше и больше.

Почему её матери больше не было рядом, чтобы направлять её?

Почему он не был таким сильным, как его мать?

Это другое «почему?» Мучая Хлою, которая сняла свои полностью мокрые красные трусики, полные отходов её тела, Хлоя оставалась в своём бюстгальтере, пока она использовала заклинание лечения заклинанием базового уровня на Элизабет, которая теряла кровь.

(Хлоя «разум»): это невозможно! кровь не останавливается!

Будучи Хлоей-самоучкой, он не мог ничего делать, кроме как практиковать базовые заклинания и магический контроль, поэтому он не знал, как спаять раздробленные кости Элизабет. У него была сила, но из-за него он не мог её использовать.

(Chloe'mind'): Я чувствую слабость, я не могу вылечить её одна, мне стоит разбудить Изабель? Искать помощи?

Хлоя прекрасно обработала раны и продезинфицировала их, однако кости и органы Элизабет были серьёзно повреждены, она могла сопротивляться самое большее ещё несколько минут, и Хлоя, кажется, понимала это, однако Хлоя использовала магию, чтобы заблокировать Элизабет, если она пошевелится, её разбитые рёбра могли пронзить её сердце, и в этот момент Элизабет умрёт, Хлоя не могла этого допустить, и даже если она собиралась потерять сознание и её магическая сила почти закончилась, ей пришлось продолжать лечить Элизабет, крича, призывая на помощь.

(Хлоя): ПОМОГИТЕ!, моя сестра умрёт! пожалуйста, помогите мне! помогите моей сестре!

~нюхать~

~псшшш~

~нюхать~

Хлоя плакала, пис*ла, её телу грозила серьёзная травма, не нужно было сопротивляться обмороку, который наступал, когда магическая сила заканчивалась, этого Хлоя явно не могла знать, кроме боли, которую она чувствовала, и холода, который она чувствовала, что они почти поняли, это было чувство, противоположное ощущению жжения, когда она злилась.

(Хлоя 'разум'): Я кричу уже почти 5 минут, никто не приходит, я потею, мне холодно, мне хочется пить, я чувствую, что их лишили крови

~Стук~

Хлоя упала на землю и потеряла сознание или почти умерла, она больше не могла крепко держать Элизабет, продолжала лечить её, но не смогла продержаться ни минуты, иначе она тоже могла умереть.

(Элизабет): Хлоя... я... я... прости.

(Хлоя): сестра... не говори, я спасу тебя... я... я...

(Элизабет): Прошу прощения... ещё раз... мне больше нечего делать! Я люблю тебя, сестрёнка...

~Стук~

(Chloe'mind'): Я упала, мне не надо лежать, я должна спасти... Элизабет... у меня голова кружится, я этого не вижу, я не вижу...

Элизабет умирала, Хлоя умирала, однако, даже если это крыло здания в то время было пустым, кто-то слышал взрывы некоторое время назад, что кто-то был личным слугой Хлои, Марсилией, однако Марсилия была трусихой, просто услышав шумы, вместо того, чтобы предупредить охрану во дворе, она, пукая от страха, побежала и вошла в гардероб комнаты Хлои, который убирала, как только вошла в гардероб...

~Пуууууу~

(Marsilia'mind') Не могу поверить, что я намочила платье горничной, хозяйка не должна меня обнаруживать, это она мокнет, я женщина, она девушка, однако что это был за звук недавно, с хозяйкой всё будет в порядке? Будет ли это нападение демонов?

После 2 минут молчания Марсилии было любопытно увидеть то, что вызвало взрыв, но она чувствовала себя липкой и мокрой от несчастного случая, у неё не было запасной одежды, так как одежда горничных была посчитана и у каждой была своя, она была очень удобная магическая одежда, подогнанная по размеру владельца, так что он не мог переодеться, Марсилии даже было стыдно выйти из чулана с заплаткой на платье горничной.

(Marsillia'mind'): все молчат, заклинание могло пойти не так для маленькой Изабель, мне надо посмотреть, всё ли в порядке с девочками! Но они будут надо мной смеяться, если я приду к ним в мокрых штанах! Юбка не выглядит мокрой ни спереди, ни сзади, хорошо, но стоит ли мне снимать трусики, туфли и носки?

Нет! Мне стыдно, ох, мои бедные трусики, что я с тобой сделала... У меня есть идея! Я беру одежду Хлои, всегда стираю её, её одежда волшебная и подстраивается под мой размер, но трусики, в которых она спит, волшебные, все не подлежат восстановлению и стирке, и я не ношу трусы с жёлтым пятном. моча кого-то другого, кроме меня!, терпение будет мне близко, но теперь мне нужно пойти и посмотреть!

У Марсиллии были такие проблемы, когда Элизабет и Хлоя, её хозяйка, были на грани смерти. Если бы Хлоя знала, она, вероятно, лопнула бы снова, прошло 5 минут и

Марсилия наконец вышла из чулана, проверив, что снаружи никого нет, взяла туфли, мокрые чулки и трусики от мочи и бросила всё на кровать Хлои, не рассчитывая на то, что она будет мокрой, а может быть, она возбудилась от идея или мне было всё равно, загадка.

Марсиллия взяла пару ботильонов Хлои, единственных, которые казались ей волшебными, тёмно-синие чулки, такие же, как те, что были у неё раньше, и две пары трусиков, одну белую хлопчатобумажную и одну чёрную с кружевными краями, взяла первую из них сушиться и бросила его на кровати и надел остальную одежду Хлои, которую он взял.

~пррт~

~пррт~

~пррт~

Официантка была напугана и любопытна и в волнении побежала к месту взрыва, выпуская ещё один пук, немного мокрый в нижнем белье Хлои.

Марсиллии нужно было сходить в в*нную, но она не смогла!

Тем временем в коридоре Изабель начала приходить в сознание, она почувствовала себя грязной после неприятных происшествий, случившихся недавно, и ей стало противно к себе, собравшись с силами, она подняла туловище и увидела своих сестёр...

(Изабель): Нееет! почему? Будьте здоровы, ответьте мне! Пожалуйста!

Элизабет умирала и Хлоя не могла дышать, Изабель заметила сразу, у неё не хватало магической силы для магии высокого уровня, она не могла понять, что есть у Элизабет, внешне она выглядела более чем здоровой, хоть и была бледнее обычного, но затем она увидела неподалёку лужу крови, она была огромной, вероятно, в ней было как минимум в 5 раз больше крови, чем сейчас было в её теле, затем Изабель поняла, что Хлоя пыталась вылечить Элизабет, как только она восстановила контроль, однако ей это не удалось, но сила Хлои казалась больше, чем у неё, затем она посмотрела на бассейн и наконец поняла, ведь она гений, хотя никакой магической силы у неё не было...

(Изабель'Майнд')Хлоя использовала простую магию низкого уровня, которая могла восстановить уровень крови, дезинфицировать и восстановить кожу, но некоторое время назад она использовала эту магию, слишком много крови!

Теперь есть только один способ спасти сестру, я рискну своей жизнью, ведь она моя сестра!

Изабель собиралась сделать то, что Хлоя делала более 10 минут, а именно использовать магию, несмотря на то, что у неё закончилась магическая сила, по сути, рискуя смертью! если бы Хлоя училась как Изабель, она бы знала, что техника использования магии без магической силы называется Сверхмагия, и ходили слухи, что физический предел для человека составляет 3 минуты использования перед смертью, очевидно, никто не устоял более 3 минут не падая на землю, потерял сознание от боли и жутких ощущений.

ОК, третья глава окончена

Мировая статистика:

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (трусливая горничная)

Магия: v3

Сила: v9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

Извините, но я, вероятно, пойду медленнее, также для улучшения качества и поиска более оригинальных идей. Извините.

*007*27.12.2019 19:06

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 4, архимаг:

Элизабет лежала без сознания на полу, пока Изабель использовала сверхмагию, чтобы вылечить её.

(Isabel'mind'): К счастью, Хлоя сохранила мою сестру в живых, должно быть, мне было трудно поддерживать основное исцеляющее заклинание почти всё время моего обморока, я использовал среднее исцеляющее заклинание менее 20 секунд, и я чувствую будто я зимой на дне замёрзшего озера...

~Грлхгрлхгрлхгрл~

Желудок Изабель из-за холода, который она ощущала, издавал непрерывное бульканье, Изабель чувствовала себя очень плохо, она не могла себе представить, как Хлоя сопротивлялась более 3 минут, теперь Хлоя не дышала, казалось, будто она впала в спячку, Изабель была волновался, однако времени сейчас не было, ему пришлось поторопиться, чтобы уберечь Элизабет от опасности.

(Марсилья): Что случилось, хозяйка Изабель? Почему госпожа Хлотсинда лежит на земле голая и совершенно неподвижная?

Нужна моя помощь? Должен ли я позвать на помощь? Что это за кровь?

(Изабель): Хлоя вышла из-под контроля, накопила слишком много ненависти и словно взорвалась, она ударила мою сестру, и я потерял сознание из-за потери всей своей магической силы.

Сейчас нет времени, скоро я снова потеряю сознание, едва могу вывести Элизабет из опасности.

Нужна помощь, позвоните придворному волшебнику, иначе Хлоя может не прийти.

(Марсиллия): Я ухожу!

Марсиллия не хотела смерти своей госпожи, она была мила, ей нравилось на неё работать и кроме того она думала, что награда за спасение будущей императрицы может быть удивительно высокой.

Марсилле пришлось позвать волшебника, она пошла первой во двор и увидела, что на улице пасмурно, вероятно, вскоре после этого пойдёт дождь.

~кашель~

~кашель~

~кашель~

~кашель~

Из тела Элизабет вырвался лёгкий кашель.

Изабель удалось вылечить грудные кости Элизабет, и наконец органы её сестры оказались вне опасности.

(Элизабет): ...

Элизабет не могла говорить, даже если бы она очень старалась, она не могла бы, но теперь, если не считать боли в конечностях и голове, если бы она стояла неподвижно, она не могла бы чувствовать боль слишком сильную или невыносимую.

(Изабель)сестра, теперь, когда я тебя вылечила, я должна помочь Хлое, которая, как мне кажется, потеряла сознание от слишком долгого использования магии, но теперь я плохо себя чувствую, мне холодно...

~Стук~

~псшшш~

Потребовалось всего несколько секунд, чтобы сдаться, и Изабель упала на землю без сознания. Её тело находилось в состоянии полного расслабления, но с ней всё было в порядке, очевидно, её и без того полные и мокрые трусики теперь погружались в ещё одно полное освобождение её мочевого пузыря, и теперь на её юбке обнажились все повреждения, нанесённые до сих пор, потому что середина Заклинание уровня, призванное скрыть его предыдущую аварию, закончилось.

Теперь три сестры беспомощно лежали на земле в коридоре, но только Хлоя рисковала своей жизнью, так как температура её тела до сих пор падала медленно и неуклонно.

Вместо этого Марсиллия находилась перед комнатой самой важной придворной волшебницы, её звали Фредегунда, 24-летняя женщина, {1,60 метра (5,2 фута)}, очень худая, с голубоватыми, как море, глазами. и чёрные волосы, ей понадобятся очки, но она видела благодаря магии, она была волшебницей с высокой магической силой, она провела всю свою жизнь запертой на семейной вилле, стремясь раскрыть тайны магии, её семья была пограничной маркизов, поэтому в битве с демонами на виллу Фредегунды напали, и она, которая никогда не выходила за пределы своей комнаты, оказалась в кровавой битве, в которой погибла вся её семья, она была спасена благодаря магии, защищающей от физического -магические атаки, которые демоны не смогли сломить.

Однако... как только атака закончилась, она осталась одна в уничтожении демонов, она потеряла всё, forrunatame, вскоре после этого мимо прошла человеческая армия во главе с матерью Хлои, который, видя её навыки, взял её с собой и дал ей роль архимага, попросив вывести Хлою на путь тайной магии только после её двенадцатого дня рождения, но когда она обнаружила смерть Кэтрин, Фредегунда впала в депрессию, она всегда снова закрывалась в своей комнате, не желая видеть Хлоя, напомнившая ей Кэтрин.

~БРРРРТТРТРППФ~

(Marsillia'mind'): ух ты... мне повезло...

Марсиллия только что сильно пукнула в трусики, которые она взяла из комнаты Хлои, потому что ей ещё нужно было пойти в в*нную, но она не могла и не хотела встречаться с архимагом в таком состоянии, ей пришлось отпустить перед входом немного газа, но она не ожидала такого громкого звука, она удивилась, что не испортила трусики...

Теперь ему пришлось предупредить архимага, он даже не постучал, открыл дверь и вошёл, потому что знал, что архимаг застенчив и никогда не использовал свой авторитет и свою магию, или, по крайней мере, она никогда не видела, чтобы она это делала. .. .

Однако внутри комнаты...

(Fredegunde'mind '): Oooh, Aaaaaaaaaaaahh, это так приятно, это очень хорошо, сегодня действительно отличный день.

Фредегунда всегда была одна, но никогда не мастурбировала в своей комнате, потому что она всегда думала, что это плохо, но когда её семья умерла, у неё началось ночное мочеиспускание, очевидно, она могла помешать себе делать это с помощью магии. но не она это сделала, потому что после пробуждения впервые на её памяти ощущение тепла и тепла заставило её чувствовать себя так хорошо, после кошмара, эта штука придала ей уверенности, заставила расслабиться.

Ей также нравилось мочить трусики публично или наедине и скрываться с помощью магии, или, и это было то, что она предпочитала, ей нравилось мочиться в постель, обнажённой или в трусиках, ей нравилось намокать медленно, расслабляясь и ощущая жара ласкала их и щекотала её киску, затем ей нравилось мастурбировать и кончать несколько раз, всё это очевидно было сделано путём деактивации её поисковой магии, иначе всегда активной, для этого она не услышала взрыва и для этого она не осознавала, что Марсиллия теперь входила в её комнату без стука.

(Fredegunde'mind') о нет!, я должен это сделать, даже если... Нет! От этого зависит моя честь!

Внезапно вокруг Фредегунды, сидящей на мокрой кровати, образовалась сфера радиусом 30 метров (100 футов). Это было одно из самых мощных заклинаний, известных человечеству, контроль времени, оно позволяло любому, кто находился в сфере, двигаться, однако он поглотил невероятную энергию. количества магической силы, говорили, что невозможно оставаться внутри сферы и двигаться – более 1 секунды даже армейскому волшебнику или авантюристу низшего класса (А) для Фредегунда не составило труда использовать контроль времени, проблема в том, что это оказало на неё негативное влияние...

~пррт~

~пррт~

~пффф~

Пукание и комок мягкой каши пробились между ягодицами Фредегунды, она ненавидела пачкаться, и теперь её кровать и её белые трусики стали коричневыми, она ничего не могла поделать, как только она использовала контроль над течением времени, она сразу же встряхнула мочевой пузырь и кишечник, однако его мочевой пузырь был пуст, так что он лишь слегка испачкал свои трусики, он ненавидел возиться с собой, потому что это было беспорядок, который нужно было убирать, однако никто не мог видеть его, когда он мастурбировал в постель мокрая от мочи.

Через 5 минут снаружи не было даже мгновения, и Фредегунда умылась магией, вытерлась, переоделась и, убрав постель, развеяла магию и увидела, как вошла простая горничная, личная горничная Хлои, если он был Это неправильно.

Фредегунда слегка рассердилась...

(Fredegunde'mind'): кто эта горничная?

Его называли... Марсилией... да?

(Фредегунде): Почему ты не постучал? Я практиковал контроль над магией!

Она сказала немного раздражённо и смущённо.

(Марсиллия): извините... сейчас некогда, маленькая Хлотсинда и её сводная сестра Элизабет очень больны...

~пфф~

Марсиллия смущённо извинилась, но не потому, что поняла, что ей нужно постучать в дверь архимага, а потому, что, хотя заклинание Фредегунды, очевидно, остановило бы время, это было неправдой, то, что было внутри области, где он жил бы, следовательно, тело сработало бы и это позволило недрам Марсиллии бродить и выделять газ, который немедленно выпустила горничная.

~гррллгрл~

Слабый звук дал официантке понять, что ей пора идти, но времени нет, она будет ждать, а ещё она почувствовала, как странно наполняется мочевой пузырь, а ведь она недавно промокла...

(Фредегунде): что ты имеешь в виду? Где сейчас девочки?

(Марсилья): они находятся в восточном крыле, на втором этаже, посередине центрального коридора...

(Fredegunde'mind'): кажется, серьёзно, серьёзно, лучше поторопиться...

(Фредегунде): скорее, возьми меня за руку, мы пойдём с телепортацией!

(Марсиллия): ... ЭЭЭЭЭЭЭ?! Телепортироваться? Ты серьёзно? Не зря ты архимаг... ух ты

Фредегунда могла использовать телепортацию только 3 раза в месяц, это была магическая способность, а не заклинание, чтобы использовать её, она должна была быть в этом месте и должна была об этом помнить.

~пуф~

Пока Марсель удивляется её способностям, Фредегонда взяла его за руку, и они телепортировались.

~Стук~

~Стук~

Видимо Фредегунде плохо рассчитала и они оказались на высоте 1 метра (3,2 фута) над землёй, поэтому уже не чувствуя пола под ботинками, упали на землю и потеряли равновесие, упав на спину...

~пфф~

~шипение~

Марсиллия выпустила газ, находившийся у неё в кишечнике, и очень маленькая струйка мочи вошла ей в чёрные трусики Хлои, даже если кто-то увидел их под юбкой, она ничего не увидела, запах пердежа, правда, был другой.. .

(Фредегунде): Хлоя!

Разум Марсиллии сидел, чтобы не дать запаху её пердежа покинуть юбку, Фредегунда уже провела анализ тела Хлои, находившейся рядом, Фредегунда не придала ни малейшего значения телам дочерей герцогини, для неё они не было места, Хлоя вместо этого считала её почти младшей сестрой или, скорее, единственной родственницей, которая у неё осталась, поскольку она считала Кэтрин почти как мать и много говорила с ней о Хлое.

(Fredegunde'mind'): нехорошо, её тело слишком долго было холодным, сердце всё ешё бьётся, но мозг как будто уже давно прекратил свою деятельность, я должен немедленно воздействовать на неё магическими силами, затем согреть её и уложи её спать!

(Фредегунде): Марсиллия !, теперь, когда я пытаюсь восстановить магическую силу маленькой Хлои, пожалуйста, расскажи мне, что произошло!

(Марсилия): да... ну, понимаешь, я не очень хорошо знаю, что понимается, но я думаю, что это работа Хлои... Насколько я понимаю, оно, похоже, потеряло контроль над собой и своими силами. ..

(Фредегунде): Я понимаю...

Фредегунда была поражена.

(Fredegunde'mind'): Я не думал, что ты можешь потерять контроль в 11 лет, у тебя не должно быть достаточно сил, чтобы не иметь возможности его контролировать... могла ли Кэтрин ошибаться? Он сказал, что начал тренироваться для Хлои в 12 лет...

Может быть...

Внезапное событие? Обнаружена одна вещь? Сильная эмоция?

Должно быть, что-то произошло, что привело к потере контроля Хлоей... однако у неё не должно было быть достаточно сил, чтобы победить Изабель, гения, которая, как и я, начала практиковать магию менее чем за 5 лет...

Затем Фредегунда всегда оглядывалась по сторонам, возвращая Хлое магическую силу.

(Фредегунде): подожди, что?

Фредегунде увидела повреждения на стене, обломки, обугленные ожоги и засохшую кровь.

(Fredegunde'mind'): Боюсь, если бы у меня был полный мочевой пузырь, я бы уже облил трусики... это не могла быть Хлоя, больше всего меня беспокоит кровь, её слишком много. ..

Подожди... если бы она действительно была Хлоей, ведь она дочь того паладина, она действительно могла бы быть Хлоей, но в данном случае, потому что сейчас она такая... холодная, как будто она слишком использовала сверхмагию. долго... подожди минутку...

Фредегунде использовал заклинание предсказания высокого уровня, всегда, когда он высвобождал свою магическую силу, чтобы течь в холодное тело Хлои, Фредегунде понимал, что Хлоя на самом деле использовала чрезмерную магию и делала это более 10 минут, а не она. успела увидеть, что произошло раньше, она видела только то, как Хлоя пыталась спасти Элизабет, но она поняла одну вещь и это повергло её в серьёзную депрессию.

(Fredegunde'mind'): Хлоя слишком сильна, всё время использует сверхмагию, это означает, что она обладает высокой умственной выносливостью и огромной базовой магической силой, чтобы полностью исцелить своё тело, кроме мозга, ей нужно было хотя бы получить её Вернувшись к её основному запасу магической силы, но она слишком долго использовала чрезмерную магию, у меня нет того количества, которое нужно Хлое, может быть, даже не половина!

Нет, я не могу так сдаться, ведь мне просто нужно больше магической силы, верно?

Просто зелья, зелья… магической регенерации… Они должны быть у меня на складе ультрапространственного хранилища!

Марсиллия стояла, танцуя танец отчаяния, и время от времени из её задницы вырывался лёгкий пердеж, ей приходилось пис*ть и сливать воду в в*нной, прежде чем её трусики превратились в зону боевых действий под носом архимага!

~пррт~

(Разум Марсиллии): почему сейчас? Почему мне?

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

~пррт~

Марсиллия непрерывно пукала, Фредегунда вместо этого извлекла все необходимые ей зелья из сверхпространственного склада и наполнила тело Хлои огромным количеством магической силы, она выпила и высвободила магию, она выпила и высвободила магию, продолжала некоторое время и наконец увидела, что Кожа Хлои обрела свой естественный цвет, она почти допила зелья и наполнилась ими, она уже чувствовала, как наполняется мочевой пузырь, но даже не думала об этом, теперь ей нужно было согреть Хлою и надеяться, что её мозг не пострадал любой ущерб.

(Фредегунде): Марсиллия, иди сюда, помоги мне усадить Хлою, действительно нет, принеси мне из её комнаты одежду и одеяло как можно быстрее, я могу согреть её тело, но она всё равно должна согреться сама, поторопись. пожалуйста!

(Марсиллия): ок, я сейчас пойду, но могу ли я сначала пройти в комнаты для прислуги? Видите ли, леди архимаг, мне действительно пора в в*нную...

~Грлгрлгрлгр~

Кишки Марсиллии, словно ожидая его признания, подтвердили, что ему нужна в*нная, заставив горничную покраснеть алым румянцем.

(Фредегунде): ладно, я понимаю, однако сейчас нет времени, а пока продолжайте выпускать газы, в туалет вы пойдёте позже, сейчас нам некогда!

(Марсиллия): ....Я.....эээ.....ок....хотя я думаю, что.....ничего....ок спасибо за совет и извините за мою вульгарность !

(Fredegunde'mind'): то, что я сказал... Я не могу поверить, что это так неловко, я тоже очень рада видеть её в отчаянии, Нет! Теперь я должен спасти Хлою!

Марсиллия была смущена, Фредегунда была смущена, Марсиллии пришлось пойти в в*нную, она почувствовала давление на мочевой пузырь и кишечник, готовый опорожниться, но она решила сделать, как ей сказали! Она тоже хотела спасти Хлою, поэтому попыталась пукнуть, но...

~прррррртттт~

~Брррррптптррттффх~

~брпрпрпрфртбтбтбт~

Марсиллия не выдержала и выпустила всё полутвердое содержимое своего кишечника в чёрные трусики Хлои, которые протекали по бокам, позволяя коричневому месиву Марсиллии упасть на землю.

(Марсилья): извини... нюх... нюх, я не знала, как остановиться.. нюх.. нюх...

(Fredegunde'mind'): он действительно это сделал, я не верю, что это так противно, но странно, если я думаю, что это не я пачкаю трусики... меня это возбуждает и так... но сейчас такое не время.

(Фредегунде): Сейчас это не имеет значения, давай подумаем о Хлое, возьми то, о чём я просил раньше, и ты будешь вознаграждён!

(Марсилья): да! Я иду немедленно!

Марсиллия бежала с казино, которое капало с её нижнего белья, во время бега она издавала мокрые и сокрушительные звуки своих выделений, она решила высвободить свой истощённый мочевой пузырь в бедных трусиках Хлои, теперь и эти трусики были так же испорчены!

Тем временем мать Елизаветы вернулась во дворец, а Изабель, герцогиня, шла со своим эскортом по вестибюлю в восточное крыло, готовая, как обычно, с любовью обнять и поцеловать своих дочерей и услышать, что они сделали сегодня.

Ладно, и четвёртой главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (пердующая горничная)

Магия: 3

Сила: 9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия: 999

Сила: 999 (базовая)

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*008*28.12.2019 02:46

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 5,побег из дворца;

Герцогиня и её сопровождающие шли по коридору, они должны были прибыть на место происшествия через несколько минут.

Тем временем Фредегунда успешно восстановила магическую силу Хлои, её тело восстановилось, теперь она была здорова физически, но её разум был опустошён, она была расстроена убийством Элизабет, а затем слишком сильно пострадала от длительного использования чрезмерной магии, психика Хлои была потрясена. , её мозг, к счастью, не был повреждён, но знания Хлои были повреждены, повреждены собственным желанием Хлои винить себя, Фредегунда, к счастью, поняла ситуацию, и чтобы решить её, архимагу пришлось использовать 2 заклинания высокого уровня, гипноз и мечтательный контроль над разумом, обычно сначала было заклинание среднего уровня, но для того, чтобы оно сработало, магическая сила заклинателя должна была быть как минимум половиной силы жертвы.

В противном случае вероятность успеха составляла 0%, к счастью Фредегунде знал, что он мог легко загипнотизировать Хлою, и после загипнотизирования она могла войти в сознание Хлои, мог ли он либо заставить её увидеть сон, который помог ей очиститься, либо она могла просто стереть её память, взяв Фредегунду, однако понял две вещи: первая заключалась в том, что если бы кто-то знал, что сделала Хлоя, её, вероятно, заперли бы или казнили по обвинению в одержимости демоном, а вторая вещь была... он действительно пришлось попис*ть!

В это время:

(Marsillia'mind'): Я чувствую себя такой грязной, проклятый архимаг, держу пари, он на меня заколдовал! Но я рад, что могу помочь юной леди и, возможно, получу свою награду!

Марсиллия, с полными и увлажнёнными трусиками, взяла полный комплект одежды Хлои, одеяло и, гуляя, чтобы не рассыпать груз, находившийся у неё в трусах, начала возвращаться к месту происшествия.

(Начальник стражи): Ну и как прошла встреча с первосвященником? Готовы ли вы признать своих дочерей наследницами престола перед богами?

(Герцогиня): К сожалению, нет... пока эта маленькая девочка рядом, никто больше не сможет унаследовать трон...

(Разум герцогини'): если бы только что-то случилось, чтобы заставить его исчезнуть... как я была бы счастлива, ерунды было бы достаточно, так что теперь император - марионетка в моём подчинении!

(Начальник стражи): Простите, Ваше Величество, но в равной степени маленькая Хлоя стала бы императрицей, даже если бы она была моложе Елизаветы, будучи прямым потомком, иначе и быть не могло...

(Герцогиня): Я знаю об этом, теперь давайте посмотрим, как поживают мои дочери, подождите, что здесь произошло?

Герцогиня завернула за угол и увидела на земле Хлою, Изабель и Элизабет, архимага, который, казалось,... исцелил Хлою... и на большинстве стен можно было увидеть следы разрушения.

(Герцогиня'): нападение демонов?

(Герцогиня): Архимаг! Немедленно сообщите о случившемся!

(Fredegunde'mind') худший человек, который мог прийти... идеально!

(Фредегунде): Я не знаю! Я нашёл девочек на земле и ранил их, теперь я вне опасности!

(Герцогиня): Этого недостаточно для объяснения, если ты этого не знаешь, тебе просто нужно открыть это с помощью магии!

(Фредегунде): чтобы исцелить Хлою, я израсходовал почти всю свою магическую силу, теперь я не могу использовать магию предсказания!

Очевидно, последняя часть была ложью.

(Fredegunde'mind'): Мне придётся забрать Хлою, возможно, если герцогиня узнает, что произошло, она сможет использовать всё, чтобы посадить своих дочерей на трон.

Что я могу сделать? Я не могу просто уйти с Хлоей, Хлоя всё ешё без сознания и, главное, обнажённая, тогда я не знаю, куда мне пойти, кроме моего старого дома, единственное место, где я был, кроме этого дворца, - это гостиница вдали от здесь, почти на границе с королевством эльфов...

А пока мне придётся остаться здесь, посмотреть, что скажут дочери герцогини, восстановить разум Хлои, а затем, в крайнем случае, покинуть дворец!

План Фредегунды был хорош, но...

(Герцогиня): Если ты не умеешь использовать магию, я это сделаю!

(Fredegunde'mind')... что? .... ох нет... чёрт! это не заняло

Герцогиня вынула из платья белую деревянную палочку, палочка словно сияла, это определённо был волшебный инструмент, и выглядела она действительно мощно!

(Герцогиня): магия гадания, покажи мне правду, откровение! Магия изменения окружающей среды, проецирует правду, показывая себя!

Герцогиня использовала реликвию, позволяющую накладывать заклинания даже на тех, кто не обладал магической силой, очевидно, она не была всемогущей, и её возможности были ограничены.

(Марсилья): как дела у Хлои? Я принёс ей одежду... Герцогиня... она здесь... уваааа! Простите, простите, я огорчена, госпожа, госпожа, простите меня, я не мог изменить себя из-за сильного желания спасти своих дочерей!

Марсиллия удивилась, не надеялась найти герцогиню, стала снова и снова кланяться, извиняясь и надеясь, что её преданность как-то вознаградит её.

Когда он поклонился, от его одежды раздался отвратительный звук и столь же ужасный запах из-за разбрызгивания фекалий о его трусики.

(Герцогиня): Я понимаю, оставь эту одежду здесь и переоденься, твоё присутствие мне противно!

(Марсиллия): Мне очень жаль, я огорчена, спасибо за возможность, я немедленно переоденусь.

Марсиллия убежала, не обращая внимания на сокрушающее ощущение своего опустошения.

(Герцогиня): ок, заклинания успешно активированы, теперь посмотрим, что произошло на самом деле, стражники внимательно наблюдают, каждая деталь может дать нам информацию о враге!

(Все охранники): да!

(Фредегунде): Я хочу сопротивляться, действительно, я очень хочу забрать Хлою с собой, если ты попытаешься её арестовать, она потеряла контроль, это не её вина!

Охранники, я не хочу вас обидеть! Но отойди от Хлои!

(Герцогиня'): Чего ты хочешь? Это невыносимо!

(Герцогиня): У архимага закончилась магическая сила, арестуйте и её! Он в союзе с демонами, он враг людей!

(Все охранники): да!

~пуф~

Когда стражники собирались забрать архимага, она исчезла вместе с Хлоей.

(Герцогиня): Чёрт! Капитан надел им на головы золотые монеты размером в 100 золотых, расскажет гильдии искателей приключений, что это два демона, напавшие на семью императора в его дворце и желающие разрушить столицу!

(Разум герцогини'): этот архимаг обманул меня, да, я должен был ожидать всего, даже телепортации.

(Герцогиня): отведите моих дочерей спать и позаботьтесь о них, я хочу, чтобы все придворные волшебники были в их распоряжении.

(Герцогиня'ум'): Я не ожидала, что застенчивый архимаг, который всегда заперт в своей комнате, сможет сделать такое, я недооценил это, но теперь у меня больше нет хлопот, империя полностью в моих руках.

(Фредегунде): Я падаю!

Фредегунда не имела чёткого представления о том, куда телепортироваться, поэтому телепортация привела двух девушек почти в 2 км (1 милю) от гостиницы, но хуже всего то, что они находились на высоте 100 метров (328 футов) над землёй, Фредегунда закричала от страха перед Падая, её полный мочевой пузырь из-за страха упасть выпустил сильную струю мочи, которая пошла на то, чтобы смочить её белые трусики, Фредегунда падала, в одной руке она держала одежду, а другой держала руку Хлои обнажённой и без сознания, она не могла использовать магию полёта, Хлою было бы слишком тяжело держать одной рукой, у неё не было другого выбора, кроме как ждать идеального момента, чтобы использовать магию мягкой посадки на Хлою и на себя, это было бы немного больно, но ничего соответствующий.

~Стук~

~Стук~

~псшшш~

Удар оказался сильнее, чем ожидалось, и из уставшего мочевого пузыря архимага хлынула ещё одна струя мочи, на её белых трусиках появилось слегка желтоватое влажное пятно прямо там, где была трещина.

(Fredegunde'mind): мы в лесу, наверное, недалеко от гостиницы, мне нужно найти место, чтобы облегчить мочевой пузырь, или... я могу просто...

~Пууууууууус~

~шипение~

~шипение~

~псшшш~

(Фредегунде): ааа, мне так хорошо от этого!

(Fredegunde'mind') вау! Мне действительно пора было идти, да, это фантастическое чувство, хотелось бы успеть прикоснуться и насладиться уютом своей комнаты, сидя на своей удобной кровати!

Но сейчас времени нет, наступает вечер и лес может быть опасен, мне нужно безопасное место, чтобы восстановить разум Хлои, а затем мне нужно поспать, чтобы восстановить магическую силу, теперь мне нужно одеть Хлою и скрыть этот несчастный случай, вау это первый раз, когда я задерживаю мочу более 10 минут с тех пор, как чувствую необходимость идти, я думаю, что эти зелья действительно наполнили мой мочевой пузырь!

Фредегунда с небольшим смущением надела на Хлою сначала тёмно-синие трусики, потом платье, простое белое платье без лишней вышивки, потом надела чулки и поняла, что не взяла туфли.

Одев Хлою и скрыв происшествие, она решила с трудом взять Хлою на руки и использовать заклинание полёта и магию чувств, чтобы найти гостиницу.

(Fredegunde'mind'): она, к счастью, была рядом!

Гостиница располагалась недалеко от небольшого приграничного городка, это было двухэтажное здание среднего размера, его внешний вид был средним в мире, но для Хлои и Фредегунды это было место для бедняков.

(Фредегунде): Добрый вечер можно?

(Владелец гостиницы): юные дамы, добро пожаловать в нашу гостиницу, меня зовут Одо, владелец нашей гостиницы, спящий медведь лучший в округе, я уверен, что вы почувствуете себя хорошо, что я могу сделать для ты?

(Фредегунде): Мы с сестрой хотели бы где-нибудь переночевать, спасибо!

(Odo'mind'): ммммм, они похожи на двух дворян...

(Одо): У меня есть свободная комната, но в ней есть односпальная кровать, одна из которых будет спать на полу, извините, он также может спать в сарае, если захочет.

(Фредегунде): Комната с односпальной кроватью хороша, спасибо!

(Одо): Хорошо, это будут 2 серебряные монеты, по 1 на каждого покупателя, но поскольку кровать односпальная, то достаточно и 1 серебряной монеты. Разумеется, предоплата и 2 медные монеты в качестве гарантии.

(Фредегунде): ...

(Fredegunde'mind'): У меня нет денег, как мне это сделать, стоит ли продавать предмет? Должен ли я придумать правдоподобную историю? мне стоит умолять этого человека?

Нет, мне некогда терять время, я воспользуюсь магией!

(Фредегунде): сэр, вы меня знаете, верно?

(Одо): Я уверен, что никогда раньше этого не видел, нет... подожди... друг мой, сколько времени прошло с тех пор, как я видел тебя в последний раз! Что я могу сделать для вас?

(Фредегунде): друг мой, повидайся со мной и моей сестрой, мы пришли сюда, чтобы увидеть тебя, но мы забыли принести деньги, сейчас ночь, и уже поздно идти домой, поэтому я бы хотел, чтобы ты принял нас в своей гостинице в по крайней мере, до завтрашнего утра, если, очевидно, сможешь...

(Одо): но, конечно, друг мой, эта комната у меня свободна, но в ней только одна кровать, извини, но остальные заняты искателями приключений...

(Фредегунде): ладно, давай займём эту комнату, спасибо, друг мой, ты нас спас!

(Одо): для тебя, этого и других, мой друг, номер 8, спокойной ночи!

(Фредегунде): спасибо, друг!

Фредегунда загипнотизировала Одо, теперь ему пришлось сделать то же самое с Хлоей, только это было бы сложнее! Гораздо сложнее...

Ладно, конец пятой главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) -2 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Изабель (вундеркинд-волшебница)

Магия: 85

Сила: 1 (базовая)

Мочевой пузырь: 3 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 3 (во время бодрствования) 4 (во сне)

Элизабет (сводная сестра раскаяния)

Магия: 0

Сила: 6

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) 2 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 2 (сон)

Марсиллия (пердующая горничная)

Магия: 3

Сила: 9

Мочевой пузырь: 4 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 2 (бодрствование) 5 (сон)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*010*29.12.2019 01:15

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 6. Разум Хлои:

Фредегунде удалось увести Хлою из здания и получить спальню в гостинице, не заплатив, она гордилась собой, теперь ей приходилось спекулировать на том, чтобы Хлоя согласилась, чтобы она пришла ей в голову, но сначала.

(Fredegunde'mind): ну, пока всё идёт хорошо, но моя нижняя половина полностью промокла, к счастью пятен не останется, но это раздражает, тогда я очень устала, я хочу немедленно загипнотизировать Хлою и сделать мне спокойного сна.

Фредегунда сняла одежду и положила её на стул сушиться, как только сняла, можно было увидеть, сколько она попис*ла, Фредегунда теперь осталась в ещё очень мокрых трусиках и в бюстгальтере, потому что она не хотела оставаться полностью обнажённой. в неизвестном месте.

После этого он начал произносить гипнотизирующее заклинание.

(Фредегунде): Хлоя, просыпайся!

(Хлоя): да!

(Fredegunde'mind'): это было быстро...

(Фредегунде): Хлоя, как ты себя чувствуешь? Тебе холодно? Вам что-то нужно?

Хлоя была полностью обезвожена.

(Хлоя): ...Я хочу пить...

(Фредегунде): ок, можешь пить, оставь немного воды.

Фредегунде взял контейнер со своего сверхпространственного склада, добыл волшебную воду прямо в кувшине и помог Хлое напиться.

(Фредегунде): Хлоя, я бы хотел проникнуть в твоё сознание, не так ли?

(Хлоя): нет! Ты не можешь, может быть, и вообще можешь... Я не уверен...

(Фредегунде): Хлоя, ты полностью согласна со мной, что я прихожу тебе в голову, верно?

(Хлоя): да, я думаю, ты справишься... да!

Внезапно фиолетовое сияние окутало Хлою и позволило Фредегунде проникнуть в его разум. Затем архимаг сел на кровать, обняв Хлою, заблокировал комнату множеством магических барьеров и вошёл в разум Хлои.

Он был в вынужденном сне, где почти всё решала Хлоя, если бы Фредегунда потерпела неудачу, её могли бы посадить в тюрьму, если бы она не убила Хлою, это была трудная задача, ей нужно было проникнуть в подсознание Хлои, улучшить образ, который у неё сложился о себя и, возможно, на мгновение заблокировать некоторые воспоминания, например, потерю контроля над собой, когда она разозлилась.

(Fredegunde'mind'): какое унылое и холодное место, оно заставляет дрожать!

Подожди, почему я не ношу юбку? Это потому, что я не ношу его в реальном мире? Был ли это мой неосознанный выбор? Это воля Хлои?

~Ачу~

~Пууус~

(Fredegunde'mind'): Я немного попис*л! Это не похоже на меня, чтобы чихнуть мокнуть... холодно, трусы мокрые, это адское место!

Во сне Хлои уровень недержания людей выше, потому что сама Хлоя теперь, когда пришла в сознание и её ночное воздержание было очень низким, Фредегунда этого не знала, в настоящее время Хлоя не может проснуться из-за чувства вины, но это официально вне опасности.

Вместо этого во сне Фредегунде шёл к сфере фиолетового света, которую он видел вдалеке, но внезапно появились две тени, которые медленно обрели форму и стали осязаемыми, они были такими же, как Элизабет и Изабель, также две из них полуобнажённые, Элизабет у Изабель были только специальные трусики, вместо этого у Изабель был зелёный лифчик и трусики.

(Fredegunde'mind'): ух ты! Что делают дочери герцогини во сне Хлои?

(Ложная Элизабет и Изабель): Мы убьём тебя, как Хлоя убила свою сестру!

(Фредегунде): Прекрасно!

(Fredegunde'mind): Надеюсь, моя магия сработает...

(Ложные Элизабет и Изабель): это бесполезно, ты не сможешь причинить нам больше вреда, чем Хлоя!

(Фредегунде): может быть, это...

~Бум~

Фредегунде использовала заклинание взрыва низкого уровня.

(Фредегунде): а может и нет...

(Ложные Элизабет и Изабель): больно, но это не сравнимо с той болью, которую причинила нам Хлоя.

(Ложная Изабель): теперь моя очередь!

Однако ...

(Фредегунде): Я не позволю тебе этого сделать!

~гаа~

~Пууууууууус~

~пуф~

Фредегунда использовала магию земли, чтобы ударить маленькое тело фальшивой Изабель гигантским валуном, который упал на землю от боли и полностью освободил мочевой пузырь в зелёных трусиках, а позже фальшивая Изабель исчезла, оставив лужу на том месте, где она была. купался.

(Fredegunde'mind'): кажется, чтобы победить её, ей пришлось её намочить, всё больше кажется, будто сном командую я, а не Хлоя...

(Элизабет): сначала я, а потом моя сестра, сколько людей, которые тебя любят, убьют Хлою?

(Фредегунде'): Хлоя? Вещь? Подожди, я стала Хлоей? Почему?

Фредегунда приняла облик Хлои, в той же одежде, в которой Хлоя лежала с ней на кровати в реальной жизни.

(фальшивая Элизабет) верни мне мою сестру!

Фальшивая Элизабет подбежала туда, где была Фредегунда, и попыталась ударить её кулаком. Фредегунда использовала магический барьер, чтобы защитить себя, фальшивая Элизабет продолжала наносить удары, в то время как Элизабет продолжала парировать барьером.

(Ложная Элизабет): Что ты делаешь? Ты не собираешься убить меня снова?

(Фредегунде): Я не хочу тебя убивать, ты для меня не угроза!

(Ложная Элизабет): Почему тогда ты только что убил мою сестру?

(Фредегунде): она собиралась напасть на меня... тогда я её не убивал, вы всего лишь копии, настоящие живы...

(Ложная Элизабет): Ты лжёшь, Хлоя убила их, ты убила их!

(Фредегунде): Хлоя не виновата, она вышла из-под контроля и попыталась это исправить!

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

Слёзы текли по лицу фальшивой Элизабет, которая медленно становилась тенью, а затем медленно принимала форму Хлои. Она была одета в белые трусики, розовое вечернее платье, белую нижнюю юбку, розовые чулки и белые туфли, которые сверкали, платье абсолютно Любимец Хлои.

Вместо этого Фредегунда снова стала самой собой.

(Fredegunde'mind): как странно, видимо это та часть Хлои, которая обвиняет себя в произошедшем...

Его внешности у меня уже нет видимо, признаюсь, я был не против остаться в образе Хлои, по крайней мере у меня была одежда...теперь мне снова холодно...

~ачу~

~псшшш~

~ачу~

~пуууууус~

Два чихания вызвали утечку мочевого пузыря Фредегунды, небольшая струя мочи согрела её трусики, а ещё одна струя продолжительностью около 2 секунд плеснула на землю.

(Fredegunde'mind'): блин! , ненавижу непроизвольно мокнуть...

(Хлоя): Я... я убийца... ты сказала, что это не так... откуда ты знаешь, что с моими сёстрами всё в порядке? кто ты,? где мы?

(Fredegunde'mind'): ты! Я это сделал, я нашёл ту часть Хлои, которая чувствует себя виноватой, наверное, это часть его совести... Я могу это сделать!

(Фредегунде): это правда, ты ударил свою сводную сестру Элизабет, ты вышел из-под контроля и заставил страдать своих сестёр... однако ты также рисковал своей жизнью, пытаясь спасти свою сестру Элизабет, и ты рискуешь даже сейчас, ты - хорошая девочка, я знаю!

(Хлоя): да, конечно, я пыталась её вылечить, но не смогла...

(Фредегунде): поверьте мне, с ней всё в порядке!

(Хлоя): Я тебе не верю! Я тебя даже не знаю, откуда ты знаешь, что с Элизабет всё в порядке? Кто ты?

(Фредегунде): Я знаю, потому что, когда я пришёл исцелить тебя, я увидел её тело, а позже я также проанализировал его с помощью магии, за исключением одного перелома, Элизабет была здорова!

Она даже не сообщила о необратимых повреждениях, за исключением, возможно, ослабления его мышц, особенно мышц мочевого пузыря и кишечника. С ним всё было в порядке, то же самое, конечно, касается и Изабель.

Хлоя, единственный, у кого сейчас есть повреждения, это ты, помимо ущерба, возникшего в результате непропорционального использования тобой магии, даже после того, как ты исчерпал магическую силу, которую я уже восстановил, твой ранее нестабильный разум получил тяжёлую травму в результате ошибок, которые ты самостоятельно зарегистрировался. Я архимаг, меня зовут Фредегунда, я знаю, что, возможно, вы никогда раньше меня не видели или, возможно, вы никогда со мной не разговаривали, но ваша мать, которая для меня была как вторая мать, которая подняла меня из-под обломков и дала новая жизнь, твоя мама рассказала мне всё о тебе, я считаю тебя своей младшей сестрой и сделаю всё, чтобы помочь и защитить тебя!

Так что, пожалуйста, просыпайтесь!

(Хлоя): вау, ты заставляешь меня краснеть, однако я не могу просто принять то, что я сделала, и забыть это... Я не могу!

(Фредегунде): конечно, ты не можешь, ты должен признать свои ошибки, а также свои достоинства, ты должен понять, кто ты есть, и быть самим собой, никогда не забывать того, что ты сделал, учиться на своих ошибках и укреплять себя, чтобы предотвратить чтобы такие плохие вещи не повторились, а теперь просыпайся, Хлоя.

(Хлоя): да!

.

.

.

(Fredegunde'mind') Я успел, я вышел из сна, это значит, что Хлоя проснулась!

Фредегунда повернула голову и увидела Хлою с открытыми и полными слёз глазами.

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

(Хлоя): спасибо... Фредегунде...

(Фредегунде): Хлоя, не благодари меня, это я тебя благодарю, просто видеть, как ты открываешь глаза, наполняет меня счастьем.

Когда Фредегунда обняла маленькую Хлою, она заметила огромную влажность на матрасе и на простыне, они были полностью мокрыми.

(Fredegunde'mind'): Я не верю, я намочила постель и даже платье бедной Хлои, какой позор... нет, подожди, у меня помещение немного суше, чем у Хлои... может быть...

(Хлоя): Фредегунда... я... нюхаю... я... прости, я попис*ла в постель, я тебя тоже обмочила, прости!

(Fredegunde'mind'): фантастика! Мало того, что кажется, что на самом деле не промок, так ещё и я лежу на одной кровати с промокшей девушкой, это волнительно... мои трусики такие горячие... нет!, сейчас не время , тогда Хлоя ещё маленькая... что я буду думать... Я чувствую, что мой разум грязен внутри...

(Фредегунде): Не беспокойся об этом... Я тоже часто мою постель...

Фредегунда краснеет за сказанное, ведь она всё ешё внешне застенчива, даже Хлоя краснеет, но потом она встаёт с кровати, раздевается и остаётся с лифчиком и трусиками мокрыми.

(Хлоя): ок... но... где мы вообще находимся?

Конец шестой главы!

- информация о типах монет:

1 железная монета = (всего десятая часть меди)

10 железных монет = 1 медная монета = (некачественная еда или стакан отличного алкоголя)

10 медных монет = 1 серебряная монета = (ночь в хорошей гостинице или вкусная еда)

10 серебряных монет = 1 золотая монета = (хорошее снаряжение или зелья низкого качества)

50 золотых монет = 1 платиновая монета = (мощные магические предметы, магическое оборудование или элегантный дом, это средний продукт, изготовленный за жизнь человека)

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (мокрая принцесса или Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 7 (во время бодрствования) 5 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*012*2019-12-30 23:55

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 7, грязное пробуждение:

Фредегунда успешно вылечила Хлою, улучшив её представление о себе, но Хлоя всё ешё была потрясена, она хотела извиниться перед Элизабет и провести время со своими сводными сёстрами, но Фредегунда объяснила ей, что теперь они обе беглецы и не смогут вернуться.

Фредегунда объяснила всё, что произошло с Хлоей и что было слишком много свидетелей, которые видели проекцию аварии, тогда у герцогини было слишком большое влияние, что самое страшное и что контролировало всю армию и особенно отряд элитных имперских магов, если он оказался в открытом бою против более чем 10 из них, даже у архимага не было шансов на победу, даже если бы он сражался вместе с Хлоей, они не смогли бы победить подавляющую силу герцогини, которая также владела реликвиями страны, поэтому в случае столкновения без шансов на победу во Фредегунде телепортацию можно было использовать только один раз, и он хотел использовать её правильно.

Теперь Фредегунда хотела двинуться на север, на золотую середину между эльфийской, гномьей и человеческой территорией, идеальное место для искателей приключений. Фредегунда хотела обучить Хлою и себя, затем присоединиться к группе искателей приключений высокого уровня и, как только приобретёт боевое мастерство, вернуться в столицу, убейте герцогиню и позвольте Хлое стать императрицей после демонстрации преступлений герцогини и подробностей потери Хлоей контроля.

(Фредегунде): Ты понимаешь, что сейчас сделает Хлоя?

(Хлоя) - это...

(Фредегунде): Вы не согласны, верно?

(Хлоя): Я никогда не видела зла в герцогине и не думала, что она контролирует империю, а мой отец!

Я не могу поверить...

Ещё я хочу извиниться перед сестрой за то, что я сделал…

(Фредегунде): Сколько ещё раз мне придётся повторять тебе, что это не твоя вина?

(Хлоя): Даже если ты скажешь, что я не виновата, я думаю, что если бы я продемонстрировала свои врождённые способности к магии и не упрямилась в желании сражаться, я бы не потеряла контроль благодаря твоим учениям и герцогине без причины. не мог сделать то, что сделал!

(Fredegunde'mind'): ух ты, неплохо для одиннадцатилетней девочки так говорить... может быть, я тоже была такой в её возрасте...

(Фредегунде): ты прав, ты виноват, но однажды герцогиня всё равно нашла бы способ заставить тебя исчезнуть, я, конечно, должен признать, что у тебя большой потенциал, ты обладаешь очень высокой магической силой для твой возраст, я думаю, он похож на мой... тебе придётся выучить новые заклинания и держать себя под контролем, тогда мы вместе будем тренироваться и побеждать верховенство герцогини!

Я помогу тебе!

(Хлоя): Я даже не знала тебя, и ты очень много сделал для меня, мне жаль, что я снова прошу тебя помочь мне, но... если ты это знаешь... я никогда не знаю, как тебя отблагодарить.. .

(Фредегунде): Хлоя, я сделала всё это по своей воле... тебе даже не нужно меня благодарить, но если тебе действительно не всё равно... можешь ли ты считать меня своей старшей сестрой?

(Хлоя): конечно, старшая сестра, ещё раз спасибо!

(Фредегунде): ну, что ты скажешь, если мы поспим, лично я очень устал, я знаю, что ты спал весь день, но я хочу спать, так что спокойной ночи!

(Хлоя): Прости, сестра, если ты не помнишь, я только что намочилась в постель...

- сказала Хлоя, указывая на свои белые трусики с жёлтым нимбом и огромное мокрое пятно на простыне.

(Фредегунде): Я об этом не подумал... ну, если не считать ощущения холода, я не против спать в нём...

(Fredegunde'mind): Я не имел в виду последнюю часть вслух!

(Хлоя): как ты сказала старшая сестра?

(Фредегунде): слушай... мы оба мокрые от мочи, не считая раздражения, которое я легко вылечу, мы не рискуем... Мне просто нужно поддерживать постель в тепле с помощью непрерывной магии, пока мы спим. ..

(Хлоя): Ты не можешь высушить его магией?

Хотя я уже привык мочиться в постель, мне не нравится добровольно спать в моче!

Хлоя сказала это раздражённым и в то же время смущённым голосом.

Фредегунда неохотно кивнула, потому что её волновала мысль о том, что в мокрой постели будет спать кто-то другой, кроме неё самой.

Внезапно моча с кровати волшебным образом исчезла, и Фредегунде стало немного горько.

(Хлоя): фантастика! Я бы тоже хотел...

(Chloe'mind'): если бы я научилась это делать, меня бы больше не называли принцессой, купающейся в постели...

(Фредегунде): это более сложная магия, чем кажется, теперь мы спим, мне хочется спать...

(Хлоя): старшая сестра... не могли бы вы дать мне немного воды, мне очень хочется пить...

(Фредегунде): ок

(Fredegunde'mind'): если ты выпьешь перед сном, у неё будет отдалённая возможность намочить постель... Мне бы это понравилось... но я не думаю, что она сделает это, если только...

Фредегунде вытащил старый кувшин из сверхпространственного склада и, не давая Хлое обнаружить себя, наполнил его мочегонным средством, которое будет иметь медленный эффект, и лёгким снотворным, которое поможет Хлое быстрее заснуть и не просыпаться, чтобы попис*ть, затем достал воду и дал Хлое кувшин.

Он сделал это, не зная, что Хлоя всё равно намочит постель из-за недержания мочи, вызванного его кошмарами.

(Хлоя): спасибо, мне хотелось пить! Мне сейчас не хочется спать... расскажи мне, как ты познакомился с моей мамой... чтобы я уснул... пожалуйста...

(Фредегунде): ок, но ненадолго, я слишком хочу спать!

Фредегунда легла спать с Хлоей, оба были в пожелтевших белых трусиках, им пришлось держаться вместе, потому что кровать была тесной, тогда Фредегунде начал рассказывать, начиная с детства.

Спустя долгое время Хлоя наконец начала храпеть.

(Fredegunde'mind): наконец-то! Прошло больше часа! Теперь я могу спать спокойно.

~грлхгрлхгрлхгрл~

(Fredegunde'mind'): нет, щас... не понадобилось!

В животе Фредегунды издалось громкое бульканье, ему пришлось пойти в в*нную, но в этот момент Хлоя обняла её, которая не хотела будить Хлою, ещё и потому, что после этого она никогда больше не заснёт, не давая ей заснуть.

(Fredegunde'mind'): Почему? Потому что мне сейчас пора идти, у меня болит живот... Я выпущу лишь небольшую часть газа и тогда постараюсь сопротивляться до завтрашнего утра...

~фрааап~

~брап~

~БРРРРТТРТРППФ~

(Fredegunde'mind'): блин! К счастью, Хлоя не проснулась... немного газа... я чуть не упала на себя... кровать вибрировала от пердежа! И последний был слегка влажным... противно, но и возбуждающе, запах едкий, всегда ли в этом виноваты зелья? Я не смею засунуть голову под одеяло, чтобы почувствовать запах, очень надеюсь, что к завтрашнему утру он рассеется.

Но теперь со мной всё в порядке, я умираю от сна, могу спать спокойно.

По ночам из задницы Фредегунды издавались всевозможные пердежи, которые в какой-то момент прекращались после того, как выбрасывались брызги слегка жидкой какашки, которые пачкали заднюю часть её трусиков и равномерно растекались по матрасу. Это, несомненно, были побочные эффекты от слишком большого количества зелий и холода в кишечнике после мочи, которая не высохла, потому что возбуждала её.

~буууст~

~пуууртт~

~ппрраапрапп~

~Пррррртттт~

~грлхгрлхгрлхгрл~

~фрааап~

~фрааап~

~frbpurtrbt~

Как только взошло солнце, Хлоя проснулась.

(Хлоя): доброе утро... старшая сестра?

Фредегунда храпел громче, чем когда-либо.

(Chloe'mind'): она, должно быть, измотана тем, как сильно пыталась меня спасти... что это за жара... я намочила постель... и снова намочила её, когда она проснётся, будет ли она злой? Она сказала, что с ней тоже иногда такое случается... Надеюсь, она меня не накажет...

Хлоя заглянула под одеяло и поняла, что матрас полностью промок.

(Хлоя'ум'): что это за запах... он дурно пахнет! Не могу поверить, что так сильно обескуражила... Мне даже не надо идти, это тоже похоже больше, чем пердеж... если бы Фредегунда увидела меня сейчас, я бы не знал, что ей сказать... и Я не могу использовать магию, чтобы это исчезло. ..по крайней мере, не так быстро, я могла бы его нагреть, чтобы испарилась моя моча, даже если бы пятно осталось... и чтобы убрать отвратительный запах, я могла бы открыть окно, теперь встаю и надеюсь, что старшая сестра победила Просыпаюсь.

Однако мне жаль того, кто является владельцем этой кровати и этой комнаты...

Хлоя видела, что кровать была полностью пропитана её мочой, она не знала, что Фредегунда и обоссала, и срала на неё во сне, и думала, что это полностью её вина, в частности прогорклый запах, который творился в комнате, заставил её потерять уверенность. в себе, как будто он не имел контроля над своими потребностями.

Хлоя попыталась убрать застоявшуюся мочу с кровати, но безуспешно, к счастью Фредегунда спала, тогда Хлоя открыла окно, но как ни странно, воздух как будто не выходил, она не знала о магических барьерах, созданных Фредегундой и поэтому не знал, что открывать окно было бесполезно.

Тем временем Фредегунда мечтала оказаться обнажённой, не иметь возможности использовать магию и застрять в стеклянной сфере с толпой демонов снаружи, которые продолжали ударять по сфере, которая мало-помалу трескалась при каждом ударе, это пугало её, что иногда он мог вытекать капли мочи.

Ей пришлось пойти в в*нную и в сфере она не могла, иначе пришлось бы ходить в моче и фекалиях, ей тоже пришлось сильно отговаривать, но она не могла, иначе запах накапливался бы в сфере, на практике она не было никакой возможности спастись, кроме как проснуться, но сон был настолько реалистичным, что он не мог себе представить, что спит.

Хлоя теперь была обнажена, потому что тем временем она сняла трусики, которые теперь изменили цвет с белого на жёлтый, имели все оттенки жёлтого и источали едкий запах, а также она поняла, что у неё появилось раздражение кожи из-за контакта с мочой, и она использовала основную магию лечения, пока раздражение не исчезло, однако запах и ощущение липкости остались, и Хлоя очень хотела принять в*нну, поэтому неохотно она решила разбудить Фредегунду, но когда она подошла к ней и собиралась проснуться...

~бррбрррт~

Влажный пердеж вырвался из задницы Фредегунды, оставив Хлою с открытым ртом от изумления, затем Фредегунд слегка пошевелился и...

~хлюпать~

~хлюпать~

~фууууууууууууууус~

Мокрое и грязное дно Фредегунды при движении издало несколько влажных звуков, за которыми последовало шипение. Хлое потребовалось некоторое время, чтобы понять, что Фредегунда испачкала кровать, и осознать, что, вероятно, именно она вызвала запах в комнате, прежде чем открыть рот в изумлении, а затем она усмехнулась и улыбнулась ситуации, и, поскольку она почувствовала себя более уверенно и с меньшим стыдом и смущением, она решила разбудить свою старшую сестру, которая испортила постель.

(Хлоя): старшая сестра, просыпайся, кажется, я обмочилась в постель.

(Фредегунде): ... эээ... да, я проснулась!, не волнуйся насчёт кровати, дорогая, такое бывает, ух ты её правда облила?

Он весь мокрый... что это за вонь, тебе нужно было в в*нную и ты не хотел меня будить? Подожди... что случилось... Хлоя... Я думаю, она должна перед тобой извиниться, я облажался на кровати...

(Fredegunde'mind')... она так унизительна, я её тоже успокоил, как мне теперь сохранить своё достоинство?

Это отстой, что противно... конечно тоже интересно, но всё равно противно, я люблю мокнуть, но пачкаться - это другое...

(Хлоя): старшая сестра, мне жаль, что это случилось с тобой, но теперь тебе следует прибраться, время от времени такое случается со всеми...

(Фредегунде): ты прав... в любом случае мне жаль, что тебе приходится это чувствовать, извини.

(Хлоя): не волнуйся, я на тебя попис*ла...

(Фредегунде): окей, сейчас всё уберём, к сожалению, я не могу убрать беспорядок магией, поэтому кровать будет испорчена, сейчас я развею магический барьер и выпущу запах. Тогда мне придётся извиниться перед другом...

(Chloe'mind'): вот причина, почему воздух не вышел!

(Хлоя): У тебя есть друг здесь, в приграничной гостинице?

(Фредегунде): нет, я загипнотизировал владельца гостиницы, чтобы он предоставил нам комнату бесплатно... теперь, когда я думаю об этом, у нас нет денег, я думаю, нам придётся вступить в гильдию в качестве искателей приключений и выполнить какую-нибудь миссию, чтобы заработать деньги, тогда, может быть, мы найдём товарищей, может быть, сильного воина...

(Chloe'mind'): также можно использовать гипноз! Какой он мощный... вовсе не архимаг!

(Хлоя): Я рада быть искательницей приключений и участвовать в вечеринке, но я не хочу объединяться с мальчиками! Я принимаю только

...милые девушки...

Хлою немного разозлило то, что она сказала, но ей не нравились мальчики.

(Фредегунде): Я не возражала против красивого мужчины, но должна признать, что не хотела бы, чтобы мужчина увидел меня мокрой...

Фредегунда покраснела, когда сказала, что снова промокнет.

(Хлоя): сестра, у меня проблема... у меня больше нет чистой одежды... она вся в пятнах несвежей мочи, воняет и особенно склизкие мои трусики...

(Фредегунде): мои трусики хуже... но одежда неплохая, я рада, что сняла её, я пойду принесу тебе чистую одежду и ещё мне нужно долить зелья, ты останешься здесь, в гостинице, мы будем спать вот ещё ночь и завтра мы пойдём в гильдию искателей приключений.

(Хлоя): ок, но возвращайся поскорее, мне будет скучно без тебя...

Фредегунда вымылась, позаботилась о раздражении кожи и надела оставленную сушиться одежду, не надев грязных трусов; она также заметила, что на нижней юбке появился видимый ореол мочи, который её взволновал.

(Фредегунде): возьми это волшебное устройство, если сильно его встряхнуть, я пойму, что я тебе нужен, и приду тебе на помощь, также возьми это сушёное мясо и эту воду, если тебе ещё что-нибудь понадобится, иди к хозяину гостиницы скажи ему, что ты мой друг, обязательно помогу, увидимся позже, пока.

(Хлоя): пока.

Конец 7 главы!

Мировая статистика:

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет)

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (Хлоя)

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг)

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*014*2020-01-03 01:41

Всех с новым годом!

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 8, новые персонажи:

Фредегунда вышла из гостиницы, попрощавшись со своей фальшивой лучшей подругой, и направилась в ближайшую цитадель, чтобы купить чистую одежду для неё и Хлои, прибыла в центр деревни и начала искать магазин одежды, но потом поняла, что это не так. у него был один пенни, а затем он пошёл в магазин, на котором было написано слово «ломбард», затем взял золотое ожерелье, зачарованное сверхпространственным складом, и вошёл.

Внутри было много полок и витрин, это было запутанное место, но даже на первый взгляд там было большое количество ценностей.

В центре магазина стояла высокая, мускулистая женщина, а не лавочница, похожая на воина, она определённо внушала страх.

(Фредегунде): привет, сэр, мне интересно, не могли бы вы дать мне немного денег, если я продам вам это ожерелье, оно полностью золотое, и у него есть заклинание высокого уровня увеличения физической силы и лёгкая магическая защита.

(Женщина): привет, мисс Мага, я считаю, что вы волшебница благородного происхождения, судя по вашей одежде и магической силе, которую вы излучаете, это ожерелье похоже на мощный магический предмет, его осмотреть - проблема. проверить, правда ли то, что ты мне сказал?

(Фредегунде): Конечно, нет никакой проблемы, просто изучите её.

(Женщина): О, неплохо, давно мне не приносили такой предмет, так что я могу дать тебе 5 золотых монет, возьми его или оставь.

(Фредегунде): тогда заплати мне 10 золотых монет, и я добавлю волшебное кольцо.

Фредегунде забрала кольцо со сверхпространственного склада.

(Мужчина): дай мне посмотреть... ну, он, несомненно, менее мощный, чем второй, он только усиливает магическую силу владельца, мне будет трудно его продать, я предлагаю 8 золотых монет, ладно?

(Фредегунде): У меня нет другого выбора, мне нужна чистая одежда... спасибо, что купили мои вещи!

(Женщина): без проблем, если тебе нужна одежда, иди в магазин справа и к владельцу, который пришлёт тебе Аду, они дадут тебе скидку, до свидания и спасибо, что зашли в наш магазин.

(Фредегунде): до свидания, это была приятная встреча.

Фредегунда поспешно покинула магазин, и Ада расстроилась, потому что хотела, чтобы волшебница открыла ей своё имя.

(Fredegunde'mind'): всего 8 золотых монет... эти предметы стоили минимум втрое... у меня нет таланта торговаться... теперь мне нужно найти одежду для себя и Хлои.

Фредегунде пошла в магазин, который ей посоветовала Ада, в отличие от магазина Ады, это место отличалось элегантностью и порядком, одежда была разделена на категории и на большинстве из них была деревянная бирка с написанной на ней ценой, на деревянном столе. там сидела женщина лет пятидесяти, одетая в пурпурную одежду, вышитую золотом, она вроде бы была дворянкой, но была всего лишь купчихой.

(Фредегунде): это разрешено?

(Старуха): Заходи, милый, что тебя интересует?

(Фредегунде): Ада прислала мне два полных комплекта одежды для меня и моей младшей сестры, которые стоят менее 5 золотых монет.

(Старуха): Вы ходили в магазин моей дочери, юная леди, могу я узнать, какая одежда их интересует?

(Фредегунде): Мне нужны две пары элегантной одежды и две пары одежды, облегчающей движение, затем мне нужны две пары ботинок и две пары носков.

(Старуха) Можно узнать причину этих покупок? Одежда, которая у вас уже есть, не подходит?

(Фредегунде): К сожалению, они испортили...

(Старуха): Я понимаю, а размеры можешь сказать?

Фредегунде достала из сверхпространственного склада клочок бумаги.

(Старуха разума) может использовать магию хранения? Ух ты, неплохая эта волшебница, интересно, кто она...

(Фредегунде): это мерки моей младшей сестры, своих я, к сожалению, не знаю, одежду давно не покупала...

(Старуха): без проблем, снимите одежду и я с удовольствием сниму с вас мерки.

(Фредегунде): ок, я сниму их прямо сейчас.

Фредегунда предварительно сняла свои помятые туфли, платье и нижнюю юбку, а затем поняла, что из-за ночного происшествия у неё нет трусиков, и соответственно покраснела.

Женщина взяла рулетку и сняла мерки архимага.

(Старуха): Почему ты не носишь нижнее бельё?

Фредегунда покраснела ещё сильнее.

(Фредегунде): К сожалению, мои трусики испорчены, поэтому мне нужно новое бельё, мне бы хотелось как минимум 3 пары трусиков для меня и моей сестры.

(Старуха): Я поняла, я закончила снимать с тебя мерки, ты тоже можешь одеваться.

(Старуха): Вы можете выбирать между этими платьями, если хотите, у меня в наличии есть и другие, мне просто нужно найти их в ваших размерах.

(Фредегунде): не волнуйся, тогда у меня нет времени, моя младшая сестра одна в гостинице, мне пора идти, спасибо за всё.

Фредегунда выбрала одежду, которую посоветовала ей старушка, заплатила 5 золотых монет, затем забрала одежду, положила её на сверхпространственный склад, поприветствовала женщину и ушла.

Возвращаясь в гостиницу спящего медведя, он увидел в ларьке пару особенных красных трусиков, это был заколдованный предмет, который излучал странную ауру в окрестностях, это заставило Фредегунда приблизиться и, увидев заклинания этих трусы сразу решил купить их за 2 золотых.

Оставив золотую монету, она решила купить немного еды и положить её на сверхпространственный склад продуктового магазина.

По окончании его покупок во Фредегунде осталось всего шесть серебряных монет и поэтому он решил вернуться к Хлое.

Хлоя после ухода Фредегунды осталась одна в своей комнате, в комнате воняло и ей было скучно, она хотела принять в*нну, но думала, что не сможет позвонить Фредегунде по этим пустякам.

Тогда он решил надеть свою сильно пожелтевшую и вонючую одежду и пойти к одо, хозяину гостиницы.

(Хлоя) Я младшая сестра твоей подруги, моя сестра сказала мне, что я могу спросить тебя, пока её нет, есть ли у меня возможность принять в*нну?

(Одо): конечно, внизу справа есть в*нна, так как вы первый, кто её попросил, вам нужно наполнить её, а затем нагреть воду, тогда вы сможете принять горячую в*нну. а также другие гости будут вам благодарны.

(Хлоя): спасибо, можно ли как-нибудь постирать мою одежду?

(Одо): У нас нет мыла, но ты можешь помыть их у колодца.

(Хлоя): спасибо!

(Одо): пожалуйста, не благодари меня, поблагодари свою сестру за всё, что она для меня сделала!

(Хлоя): ок.

Пока Хлоя шла в в*нну, чтобы наконец принять в*нну, её остановил молодой искатель приключений, на вид лет пятнадцати.

Ей было 14 лет, её звали Алиса, её прошлое было тёмным, её воспитывали убийца и его жена, потому что её родители погибли в пожаре, теперь она была юной искательницей приключений класса B, её рост был 1,62 метра (5,3 фута). ), глаза у неё были тёмно-синие, волосы светлые, у неё был светлый цвет лица, подтянутое и мускулистое тело, а грудь была особенно большой для её возраста, теперь она носила лёгкие доспехи, и на его жизни можно было увидеть кинжал в золотые ножны.

(Алиса): здравствуйте, я Алиса, раньше я слышала, что вам нужно принять в*нну, мне это тоже нужно, но я не хотела наполнять в*нну одна, я вам помогу!

(Хлоя): Меня зовут Хлоя, я буду рада разделить с вами в*нну, спасибо за помощь.

Двое пошли в в*нную

(Алиса): тебе не нужна вода? Я думаю, нам следует взять его из колодца.

(Хлоя): нет, я могу создать это с помощью магии, я смогу производить около 2000 литров в день, вы думаете о том, чтобы разжечь огонь, чтобы нагреть резервуар, я не в состоянии нагреть такой большой объём воды.

(Алиса): это потрясающе, кто ты, девочка? Производить такое количество воды абсурдно...

(Хлоя): Я всего лишь ученица могущественной волшебницы, я хочу стать авантюристом, а затем паладином армии.

(Алиса): вау, я тоже авантюристка, я могу помочь тебе пройти испытание, а потом, если хочешь, можешь присоединиться ко мне, я недавний авантюрист и ещё не вступила в группу.

(Хлоя): Меня это устраивает, но я бы хотела, чтобы мой учитель присоединился к вечеринке.

(Алиса): Для меня нет проблем, я бы хотела сначала узнать твою учительницу, расскажи мне о ней сейчас, когда мы войдём в воду.

Некоторое время спустя они разделись и вошли в в*нну, немного смущённые. Хлоя рассказала о своей ситуации и о ситуации Фредегунды, умолчав, что они скрывались, и о её истинной личности. Она также сказала, что Фредегунда была его сестрой и что она была могущественной волшебницей.

(Алиса): у тебя действительно отличный учитель, мой тренер тоже великий воин, она научила меня драться и воспитала, потом однажды я поняла, что не согласна с той жизнью, которую она выбрала, и я пошла, в будущем я надеюсь встретиться с ней и показать ей, насколько я стал сильным, но теперь давай поговорим о тебе, были ли у тебя в последнее время приятные проблемы с недержанием мочи?

Твои трусики просто катастрофа... Я почувствовал, что ты хочешь постирать свою одежду, если тебе больше нечего надеть, я мог бы одолжить мне что-нибудь, даже если сомневаюсь, что в моём рюкзаке есть что-то твоих размеров...

Хлоя покраснела.

(Хлоя): да, я промокла вчера вечером, моя сестра пошла в город за одеждой, со мной всё будет в порядке, не волнуйся.

(Алиса): Ха-ха-ха-ха, ты правда ребёнок, не так ли?

Писать на свой возраст или мочиться в постель – это немного по-детски… Тебе пора повзрослеть!

Слеза потекла из Хлои, не ожидавшей обиды или насмешки над тем, кого она теперь считала новым другом.

~ Нюхать ~

~ Нюхать ~

(Хлоя): ты плохой... У меня проблемы с ночным недержанием мочи, потому что мне часто снятся кошмары, я обычно не мокну!

(Алиса): прости, я не хотела тебя обидеть, я просто пошутила, я была несерьёзна... подожди, а ты часто мочишься в постель? хахахахахаха

Извини! Извини! Извините, я думаю, вы страдаете от этого...

(Хлоя): хватит надо мной смеяться... да, я страдаю от этого, и меня часто за это высмеивают, я ничего не могу с собой поделать... с тех пор, как умерла моя мать, мне снятся ужасающие кошмары, из-за которых я намочилась в постель от страха...

(Алиса): твоя мать умерла? Мне очень жаль, что я заставил тебя переосмыслить плохие воспоминания, я не должен был тебя обижать, надеюсь, ты сможешь меня простить и что мы сможем остаться друзьями...

Ты же знаешь, что мне слишком часто нужно в туалет, мне пора идти прямо сейчас... поэтому я не имела права высмеивать твоё состояние, извини ещё раз...

(Хлоя): Я принимаю твои извинения и всё ешё хочу быть твоим другом.

Однако, если вам нужно в туалет, идите в в*нную...

(Алиса): в этой гостинице нет волшебной в*нной, ты можешь пойти и заняться своими делами на улице или попросить ночной горшок, я не хочу сейчас вылезать из воды, я могу продержаться ещё немного.. если бы меня не было с тобой в в*нне, думаю, я бы её выпустил…

Алиса краснеет от того, что она только что сказала.

(Хлоя): здесь действительно нет в*нной? Я не могу попис*ть на улице... подожди, ты обычно писаешь в воду? Вам не противно умываться мочой?

(Алиса): немного да, но, признаться, мне нравится поступок, тогда со всей этой водой её и не учуешь...

(Хлоя): тогда иди... пописай в в*нну, меня это не беспокоит... давай.

(Алиса): Я не могу... не с тобой, кто знает...

(Хлоя): Я не против, я сказала... сделай это!

(Алиса) ... ок, если ты настаиваешь...

Смущённая Алиса начала пис*ть, у неё не было большого мочевого пузыря, но она держалась довольно долго, поэтому вода вокруг Алисы стала частично жёлтой и мутной и медленно очищалась, прежде чем моча заметно достигла Хлои.

(Хлоя): ух ты, тебе правда пора было идти...

(Chloe'mind'): вода действительно была жёлтой, мне тоже пора идти, но мне стыдно просить и я вижу, что если я это сделаю, то это слишком очевидно... надо подождать... я могу остаться подольше .

(Алиса): так приятно избавиться от полного мочевого пузыря!

(Фредегунде): привет, девочки, можно мне пойти с вами в воду?

Фредегунда использовала заклинание невидимости и подслушивала весь разговор из-за двери, когда Алиса попис*ла в воду, Фредегунда больше не могла сопротивляться и хотела присоединиться к разговору с девочками, трое болтали, пока огонь не погас, а затем охлаждение бака.

??~~ Тем временем в императорском дворце ~~??

(Герцогиня): и как продвигаются исследования? Вы нашли этих двух беглецов?

(Начальник стражи): Пока нет, но в охоте участвует лучший охотник за головами, скоро должны быть новости!

(Герцогиня): что ж, сейчас самое время публично объявить о событиях и объявить, что Елизавета — новая наследница престола.

Изабель и Элизабет потеряли память о недавних событиях из-за заклинания, наложенного палочкой герцогини, и, увидев сцену, в которой Хлоя бьёт Элизабет, они во многом согласились со своей матерью.

??~~ тем временем в городе возле гостиницы ~~??

В ломбард вошла более высокая и мускулистая охотница за головами, чем сама Ада, с феей на плече.

(Охотник за головами): Этот человек случайно не приходил к вам в гости?

Охотница нарисовала портрет Фредегунды.

(Ада): да, ты её знаешь?

(Охотник за головами): да, она моя подруга, я её ищу, можешь сказать, где она сейчас?

(Ада): нет, но ты можешь спросить у моей мамы, её магазин на стороне, я просила твою подругу зайти к ней.

(Охотник за головами): ну, у меня есть след!

Охотник за головами поблагодарил, попрощался и вышел, а затем вошёл в магазин матери Ады.

(Охотник за головами): привет, твоя дочь сказала, что видела мою подругу, ты знаешь, куда она пошла?

(Старушка): С кем я имею удовольствие разговаривать?

(Охотник за головами): Я её дорогой друг, нам нужно было встретиться вчера, но я потерял её из виду.

(Старушка): Она не сказала мне, куда идёт, но упомянула гостиницу, в городе их не так много, и есть одна за городом, вам не составит труда её найти, поздоровайтесь, она замечательная девушка.

(Охотник за головами): Я пропущу это, до свидания и спасибо.

(Охотник за головами): отлично, я наконец-то смогу убить двух демонов и отомстить за свою семью, я смогу получить награду и с этого момента жить спокойнее, я принёс жертву, чтобы найти это место, но оно того стоило...

??~~ прошлой ночью, в лесу недалеко от столицы ~~??

(Охотник за головами): Я принял рискованное задание по поиску этих демонов, я не могу позволить им сбежать на свою территорию после того, что они натворили, я должен найти их быстро, я заключу сделку с феи!.

Охотница за головами отправилась на поиски деревни фей в лесу, и, столкнувшись с многочисленными испытаниями, ей удалось поговорить с королём фей и заключить с ними договор.

(Король фей): Я помогу тебе найти тех, кого ты ищешь, взамен тебе придётся кое-что сделать для меня, моя дочь, к сожалению, серьёзно страдает от заболевания, которое редко поражает фей, это связано с проклятием, которое боги нанесли нам много веков назад, сейчас такое случается очень редко, но иногда случается, что у феи не развивается мышца, у одних, самых несчастных, не развивается сердце и они умирают преждевременно, у других крылья и позже умрёт, у моей дочери мышцы мочевого пузыря не развиты, поэтому у неё недержание мочи, я прошу вас заключить соглашение о разделе тела с моей дочерью, я прошу вас поделиться мышцами вашего мочевого пузыря с моей дочерью, при этом так что в будущем она сможет разрушить проклятие и найти любовь, которая подарит мне наследника.

(Охотник за головами): давай сделаем это, что со мной будет?

(Король фей): ничего, поначалу у вас будут только проблемы с недержанием мочи, которые, возможно, в будущем исчезнут.

(Охотник за головами): Мне немного жаль, но я ничего не могу поделать, где твоя дочь?

(Король Фей): отправь её позвонить!

(Феи): да!

Феи пошли звать сказочную принцессу.

Принцессу звали Сибилла, она в этот момент лежала в своей постели и пис*ла.

~ Пууууууууус~

(Феи): Принцесса, король ждёт тебя, поторопись!

(Сибилла): скажи моему отцу, что я не хочу приходить!

(Феи): Но, принцесса, есть человек, который хочет поделиться с тобой мочевым пузырём.

(Сибилла): скажи ей, что я переоденусь и буду тут же!

(Сибилла'ум): Я не верю! Наконец-то у меня появится нормальный мочевой пузырь, хотя мне придётся проводить время с этим человеком, думаю, оно того стоит!

Сибилла была очень счастлива, она никогда не верила, что человек пришёл просить о таком, встала с кровати, она была 75-летней феей, для феи она была подростком, её рост был 11 сантиметров, для фея, она была немного невысокого роста, у неё были короткие синие волосы и изумрудно-зелёные глаза, она была очень красива для феи, но у неё никогда не было мальчика, потому что её всегда дразнили из-за проблем с мочеиспусканием, у неё был мочевой пузырь среднего размера , но она не могла сдержать мочу, как только мочевой пузырь должен был расшириться, его мышцы выпускали всю мочу, где бы ни находилась Сибилла.

Теперь на ней были только зелёные трусики, которые она заменила синими трусиками, потому что зелень была мокрой, как и её кровать.

Надев короткое белое платье, она влетела в комнату отца и увидела сидящую на полу огромную человеческую женщину, женщина её пугает, но ей не терпится обрести большее воздержание.

После этого король совершил церемонию, которая длилась до рассвета, затем король в честь пакта приказал перевезти охотника за головами в то место, где находились Фредегунда и Хлоя, но телепортация была приблизительной, и охотник за головами и фея оказались в роще. недалеко от пограничного города.

(Сибилла): тогда человек, как тебя зовут, я Сибилла, нас ждёт долгое сосуществование, будь добр ко мне!

Охотницу за головами зовут Хелен, она была ростом 1,88 метра (6,2 фута), имела чёрные глаза и каштановые волосы, была сильной женщиной, хорошо владела убийствами и боевыми искусствами, обладала талантом владения луком, мечом и умела стрелять. использовать магию, его родители были убиты демонами и теперь, слышавший о демонах на человеческой территории, он хотел убить их лично, неважно какой ценой.

(Охотник за головами): Меня зовут Хелен, я охотник за головами, дочь простых людей, надеюсь, ты не доставишь мне слишком много проблем, принцесса, страдающая недержанием...

(Сивилла): с сегодняшнего дня смотри, что ты тоже...

Хелен слегка покраснела.

(Хелен): ты прав, но сейчас нам некогда думать о мочевом пузыре, мне нужно найти демонов, напавших на здание!

Но в тот момент...

~ Пууууууууус~

(Сибилла): Я писаю на себя...

(Хелен): нет!

При словах Сибиллы Хелен щёлкнула, отстегнула ремень, сбросила кожаные штаны и белые трусики и присела на корточки, сразу же после этого из её киски хлынула моча, которая хлынула в то же время, когда Сибилла намочила трусики.

(Helen'mind'): недостатка было мало...

(Хелен): предупреди меня, когда собираешься обмочиться...

(Сибилла): знаешь, я не замечаю...

Пока они шли, Хелен переосмыслила заклинание разделения мочевого пузыря, его последствия и проклятие, наложенное на Сибиллу.

Совместное использование мочевого пузыря:

Через 3 секунды, что бы один из двоих расслабил мышцы мочевого пузыря, другой бы попис*л столько же времени и с той же интенсивностью, если бы один из двоих остался, другой смог бы продержаться некоторое время, но это резко снизило воздержание у обоих на некоторое время: если бы двое отошли на расстояние более 1 км (1100 ярдов), у них обоих навсегда развилось бы недержание, а если бы один из двоих умер, у другого навсегда развилось бы недержание. .

Заклятие можно было снять только тем же ритуалом и никаким другим способом. Король повторял ритуал после того, как дочь обретёт нормальное воздержание.

Проклинать:

Форма полной неспособности мышцы функционировать. Единственным способом излечения было разделить эту мышцу с человеком, феей и человеком, который должен был находиться в одних и тех же условиях более 5 лет, после чего проклятие будет снято, но заклинание нельзя было снять ещё 5 лет, иначе проклятие коснулось бы и человека.

Конец восьмой главы!

Мировая статистика:

- среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлотсинда (Хлоя):

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) -1 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённый архимаг):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 0 (бодрствование) -5 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*016*2020-01-05 11:16

Извините за каллиграфию, но весь текст написан на моём родном языке (итальянском) и впоследствии был переведён на английский с помощью Google Translate.

Эта история была написана для меня, чтобы удовлетворить мои фетиши, не читайте её, если не хотите, спасибо!

Глава 9, первый бой:

Фредегунда, Хлоя и Алиса были в в*нне и купались уже почти час, вода не остыла, потому что Фредегунда несколько раз использовала магию, чтобы нагреть её, он очень развлекался в воде, освобождая мочевой пузырь. медленно, чтобы не дать понять, что в воде, где мылись девочки, посветлело, Хлое тоже пришлось попис*ть, но она смогла сдержаться, просто скрестив ноги.

Вместо этого Алису пришлось обескуражить, но она не хотела делать это в воде, потому что это было бы слишком очевидно.

(Фредегунде): Алиса, ты можешь сделать нас искателями приключений? Я бы хотел, чтобы мы присоединились к гильдии сегодня, что скажешь?

(Алиса): для меня нет проблем... Я должна сообщить вам, что чтобы стать авантюристом, вам нужно пройти испытание на физическую силу и одно испытание на магию разрушения, уверяю вас, что их совсем не легко пройти. делаю, и то, и другое не должно иметь проблем с магией я думаю... но физическая сила необходима, чтобы ходить целыми днями и носить сумку...

(Алиса'разум'): Я больше не могу, мне надо её вытащить...

~ флууррррпт ~

~ бббллллрббт ~

Внезапно послышался звук, и вокруг Алисы появились пузыри, которые лопнули на поверхности.

(Хлоя): ты... у тебя есть шанс?

(Алиса): Прости... я не удержалась...

(Хлоя): хе-хе-хе, это не имеет значения, меня это не беспокоит.

Алиса покраснела, Хлоя ухмыльнулась, а Фредегунда пыталась учуять запах склергии, не делая его очевидным.

Вскоре после этого, в три часа, выйдя из в*нны, Фредегунда дала Хлое её новую одежду, а старую сложила на её сверхпространственный склад, после чего она мастурбировала и нюхала грязные трусики Хлои.

Тем временем Фредегунде использовал очищающее и ароматизирующее заклинание, потому что чувствовал себя виноватым за то, что освободил свой мочевой пузырь в воде.

(Хлоя): Думаю, пора что-нибудь съесть...

(Алиса): давай сходим в городское отделение гильдии и поедим жареной еды в ларьках, мне это нравится!

(Фредегунде): Согласен, теперь давай одеваться.

Фредегунда надела белые хлопчатобумажные трусики, синюю нижнюю юбку, синие чулки, длинное тёмно-синее платье с какой-то подходящей для волшебницы вышивкой и чёрные ботильоны.

Хлоя носила розовые трусики, белые штаны и серую рубашку с чёрными туфлями, словом, идеальная одежда для боя, так как ей хотелось выглядеть простой воительницей.

Алиса надела чёрное бельё и лёгкие доспехи.

(Фредегунде): мы готовы идти?

(Алиса): Я готова, давай поторопимся, я голодна!

(Хлоя): Я тоже готова.

(Chloe'mind'): Мне пора в в*нную... Надеюсь, в гильдии есть нормальная волшебная в*нна, в ночной горшок идти не хочу...

Три девушки вышли из гостиницы и начали идти в город, пока шли, однако Фредегунда заметила 2 присутствия, которые ей проповедовали, сначала она ничего не притворялась, но через некоторое время телепатически сообщила ситуацию остальным, не делая ничего. их слишком сильно напугали, когда они прошли посреди более тёмной и узкой тропы, 2 освящённые стрелы на очень большой скорости были выпущены в головы Хлои и Фредегунды, но были легко перехвачены магическим барьером архимага и упали на земля.

Алиса и Хлоя также, если бы их предупредили, что они подпрыгнули от страха, Хлоя также почувствовала знакомое тепло в своих трусиках, а капля мочи слегка испачкала её белые штаны, сделав розовые трусики слегка видимыми из-за прозрачности.

Показалась высокая, устрашающая женщина с феей на плече.

(Хелен): Кажется, я недооценила демонов!

(Фредегунде): демоны? Будет ли это работа герцогини? Кто эта женщина? Нас слишком быстро нашли!

(Фредегунде): Я не знаю, кто ты, но я не демон и мои товарищи тоже, надеюсь, нам не придётся драться, если ты попытаешься причинить нам вред, я не удержусь от серьёзного слова. ранить вас или убить вас!

(Хелен): Думаешь, она не готова к демонам? Вы злые существа, которые могут только лгать. Если вы не попытаетесь не быть одним из них, я не успокоюсь, пока ваша голова не будет прикреплена к вашей шее!

Хелен испустила тёмное сияние, и теперь в воздухе ощущалась гнусная аура.

(Фредегунде): Хлоя! Алиса! Беги, эта женщина сильная...

~ пууу~

~ пуууууу ~

Убийственное намерение было пугающе сильным, достаточно, чтобы Хлоя и Алиса слегка намокли и сразу же побежали в сторону города.

Как только Хелен увидела, что обе женщины бегут, она щёлкнула своим мечом, обнажённым в их сторону, но Фредегунда метнула молнию, которая временно парализовала Хелен, к сожалению, даже маленькая Сибилла была поражена, и даже если у неё был почти пустой мочевой пузырь, она потеряла немного мочи, смочив плечо охотника за головами, который как только заметила это, тут же просунула руку между ног, но к сожалению не смогла сдержаться и струя в 2 секунды намочила ей трусики.

Фредегунда, увидевшая выражение лица Хелен и её руку, широко улыбнулась.

(Фредегунде): Похоже, с кем-то вот-вот произойдёт несчастный случай!

Хелен слегка покраснела и почувствовала ещё большую ненависть к Фредегунде.

(Helen'min'): К чёрту эту глупую фею!

(Сибилла): Прости, из-за этой молнии я совсем проиграла...

(Хелен): Принцесса не имеет значения, но теперь слезь с моего плеча и подожди, пока я благополучно закончу бой на дереве, демон! Сейчас я позволю тебе испытать, что такое страх!

Хелен бросилась к Фредегунде и своим мечом разрезала горизонтально, срубив также 2 дерева, однако Фредегунде удалось увернуться и подняться вверх благодаря магии полёта.

Но Элен, не теряя времени, вскочила и резким ударом разрезала длинную юбку Фредегунды пополам, раздвинув при этом ноги и обнажив синие трусики. Фредегунда не пострадала, но от ужаса у неё пробежала дрожь по спине и высвободилась добрая часть теперь полный мочевой пузырь и немного влажное пердеж, моча также плеснула в лицо Хелен, которая теперь приземлилась и имела прекрасный вид на трусики Фредегунды.

~ ппссшрт ~

~ пуууууууууууу~

~ ррррлбт ~

~ всплеск ~

(Хелен): пошёл ты, демон! Сука! Не писай мне в лицо, ты отвратительный!

Фредегунда слегка покраснела, но была слишком напугана, чтобы думать о случившемся.

(Fredegunde'mind'): у этой женщины гораздо больше боевого опыта, чем у меня!

У Фредегунды не было большого опыта борьбы с другими людьми, но Хелен много раз сражалась и рисковала своей жизнью, она разработала множество стратегий против волшебников и знала, как с ними бороться.

(Хелен): демон редко мокнет... у тебя случайно нет какой-нибудь болезни? Или ты просто маленькая девочка?

Фредегунда покраснела.

(Фредегунде): Я не демон! И никакой болезни у меня нет, я промок, потому что ты меня чуть не убил!

Фредегунда теперь летала в воздухе выше деревьев и не помнила, что Хелен тоже была лучницей.

(Helen'mind'): Я должна застать её врасплох!

- Хелен бросила огненный шар, но Фредегунда нисколько не испугалась, учитывая небольшую силу, которую излучала сфера, затем она подняла простой магический барьер, затем Хелен молниеносным движением вытащила лук и выпустила в барьер десятки освящённых стрел. Фредегунде, Фредегунда была застигнута врасплох, стрела прошла сквозь барьер и попала ей в плечо, от неожиданности и боли Фредегунда выпустила остаток мочевого пузыря согревая трусики, которые капали на землю, Фредегунда сразу же начала дальнейшее укрепление барьера и исцели его плечо.

Но внезапно Хелен бросила дымовую шашку, взяла несколько ножей и начала швырять их в позицию Фредегунды, ножи были остановлены барьером, затем непропорциональное количество стрел начало попадать в барьер Фредегунды, которая произнесла заклинание сметать дым, но Хелен уже не было, она перепрыгнула через вершину деревьев благодаря магии, и теперь да, он был выше архимага, набросился на неё с обнажённым мечом и был готов убить, Фредегунда этого не сделала. Он не осознавал этого, пока не увидел меч в шаге от своего лица.

(Helen'mind'): Я выиграла!

Фредегунда остановила время и быстро двигалась с помощью волшебства полёта.

Хелен продолжала двигаться меньше секунды, а затем остановилась в воздухе, благодаря своим огромным физическим способностям она могла понять, что находится в состоянии неспособности двигаться, но плохо понимала, что происходит вокруг неё.

~ Фрррт ~

~ Флрррт ~

~Прууш~

~ Пфффф ~

~ Пууууууууус~

Из-за страха и последствий блокировки времени Фредегунда освободила кишечник и мочевой пузырь, она испортила новую пару трусиков, но её это не особо волновало, и, поскольку теперь она была более умиротворённой, но всё ешё полной адреналина, думая о маленькая потеря женщины, которую она чуть не убила, и даже несмотря на обвисший груз, который капал с её трусиков, она очень возбудилась, ей не очень нравилось, когда над ней возились, но в этот раз она не стала мне всё равно.

Фредегунде снял трусы и тщательно их опорожнил, затем почистил, высушил и надушил духами (они всё ешё были заметно грязными, но запаха не ощущалось), а затем поместил их на сверхпространственный склад.

Тогда ей пришла в голову идея, она вернула себя на землю и охотник за головами мощной магией заставил Хелен уснуть, а позже заставил ход времени идти, уложил Хелен лечь, надел волшебные трусики по прозвищу проклятые трусики, которые она купила утром в ларьке за 2 червонца и теперь захотела их протестировать, он надел их и на её лице промелькнула ухмылка, сразу поняла как ими пользоваться, подошла к женщине и прикоснулась к ней, потом совсем отпустила моча попала в мочевой пузырь, но никакого ощущения влажности на киске она не почувствовала, вместо этого через несколько секунд Хелен потеряла контроль, промокнув, можно было почувствовать поток мочи, в то время как вокруг её нижней части образовалась огромная лужа мочи. назад, он почти достиг её головы, потому что земля, пропитанная водой, не смогла поглотить мочевой пузырь Хелен.

Мочевой пузырь Хелен был наполнен мочевым пузырём Фредегунды благодаря эффекту проклятых трусиков, вероятно созданных каким-то извращенцем, трусики не просто опорожняли мочевой пузырь и кишечник одного человека другому, а умножали количество мочи в 10 раз по сравнению с первоначальным и какашек или газов в 3 раза больше первоначального, в качестве противопоказаний у них было только то, что если бы физический контакт между двумя людьми был утерян при опорожнении одного или обоих концов у того, кто носил проклятые трусы, у того бы началось недержание мочи минимум на неделю и даже после этого у него навсегда остался бы очень слабый мочевой пузырь или кишечник (в зависимости от типа остановки выделений), однако Фредегунде не знал об этом.

(Fredegunde'mind'): всего 2 золотые монеты... этот предмет стоит целое состояние...

После того, как Фредегунда подошла к охотнику за головами, сняла пропахшую мочой броню, сняла штаны и продемонстрировала трусики, полностью намокнув ластовицу из-за предыдущего несчастного случая, Фредегунда возбудилась и начала чувствовать запах мочи Хелен, а затем схватила награду. мокрые трусики охотника и изо всех сил дала ей хороший укол, затем она осознала ситуацию и то, что то, что она делает, не помешает охотнику за головами убить её, тогда она решила перезапис*ть свои воспоминания о последних нескольких часах, заставив её полагают, что она убила принцессу Хлою и архимага Фредегунду после тяжёлого боя.

Затем Фредегунда наложила разрушительные заклинания на окрестности, чтобы сделать ложные воспоминания Хелен правдоподобными, и в конце концов архимаг ушёл, оставив Хелен полуобнажённой в моче, забыв о присутствии там феи.

Пока она шла, Фредегунда чувствовала себя немного виноватой, так как считала, что охотник за головами был сильным, а не злым воином и поэтому он поступил с ней недостойно, но когда она подумала, что хочет убить Хлою и себя, она решила что, если он это заслужил, и что в следующий раз он выяснит, был ли нападавший демоном или нет.

(Fredegunde'mind'): недостатка было немного... Я её недооценил, она была очень хороша в бою, надеюсь, что в следующий раз ей не придётся прибегать к временному блоку...

Тем временем Сибилла, которая всё видела, пыталась разбудить Хелен, но тщетно, она была не очень мила, но она не хотела давать ей спать в таком состоянии, у неё тоже было впечатление, что она попишет, и ей не хотелось, чтобы Хелен чтобы снова отругать её, но, к сожалению, магия Фредегунды была слишком сильна, чтобы её могла отменить Сибилла, и поэтому фея сдалась и решила лечь на ветку, ожидая пробуждения своего партнёра.

Фредегунда присоединилась к Хлое и Алисе у входа в город, обе в мокрых штанах, они, должно быть, очень испугались охотника за головами.

(Фредегунде): девчонки, нам некогда есть, извините, но теперь нам предстоит стать авантюристами и отправиться в другой город, мы не можем оставаться долго, Алиса! Я прошу вас помочь нам сейчас, а потом, если хотите, можете отделиться от нас, я не хочу заставлять вас оставаться в вашей группе.... ведь этот охотник за головами ищет нас, а не вас!

(Алиса): Я хочу остаться с тобой, ты теперь мои друзья!

(Хлоя): Тебе не обязательно этого делать! ...хотя думаю, что был бы рад остаться рядом с тобой...

Хлоя и Алиса краснеют

(Фредегунде): ладно, поехали!

(Алиса и Хлоя): да!

(Хлоя): Как тебе вообще удалось уйти от этой страшной женщины?

(Алиса): Чего он вообще от тебя хотел?

Фредегунда, которая теперь ожидала этого вопроса, собиралась рассказать ложную версию их истории, но Хлоя заговорила первой.

(Хлоя): Я думаю, если мы останемся рядом с Алисой, нам придётся сказать ей правду!

(Фредегунде): Я думаю... ладно, если ты в этом уверен... Я думаю, мы можем ей доверять...

Фредегунда и Хлоя рассказали, что произошло за последние два дня, а Фредегунда объяснил, как он победил Хелен, умалчивая, как он с ней развлекался.

(Алиса): то, что с тобой случилось, ужасно... я обещаю ни с кем об этом не говорить... и ух ты, я была уверена, что ты могущественный, но я не могла себе представить, что ты архимаг и что я могу телепортироваться ты, ты фантастический! А ты, Хлоя... извини, если я сначала посмеялся над тобой, я ничего не знал о том, через что тебе пришлось пройти, и не знал, что ты наследница престола...

(Фредегунде): спасибо, но я не заслуживаю твоей похвалы, я действовал только ради себя, Хлоя - единственный человек, который у меня остался...

(Хлоя): То же самое и со мной... Сначала я солгала тебе... извини... а потом... не называй меня принцессой или кем-то ещё, зови меня Хлоей, мы теперь спутники приключений!

(Алиса): девчонки, спасибо за доверие, а теперь давайте проведём этот тест, я жду, не имея возможности вступить в группу!

(Фредегунде): ок, поехали!

Конец девятой главы.

Глава 10: экзамен:

Когда они дошли до филиала гильдии искателей приключений, Фредегунда дала остальным печенье и сушёное мясо, потому что они были голодны, а затем накрыла их мокрые штаны магией иллюзий, юбка мантии Фредегунды была разрезана пополам, но она не переоделась. , она была рада прогуляться в таком состоянии, после последних событий её застенчивость почти исчезла, она всё ешё носила проклятые трусики и не могла дождаться, когда найдёт какую-нибудь неприятную женщину, которую можно будет опозорить.

(Алиса): Вот и мы перед зданием гильдии.

(Фредегунде): пойдём внутрь.

Гильдия этого небольшого городка приняла классическую схему здания гильдий со всего мира, состояла из 5 этажей, 3 из них приподнятые:

- на первом была рецепция, стены с миссиями и заданиями, которые могли выбирать искатели приключений, был небольшой магазинчик с основным оборудованием и комната с диванами и столами, за столиками всегда сидели авантюристы, беседуя или обсудить задания.

На втором этаже располагались комнаты, предназначенные для авантюристов высшего сословия, а на третьем этаже располагался кабинет главы гильдии и комната для допросов, которая использовалась редко.

А ещё было 2 подземных этажа:

На первом подземном этаже располагалась комната для допросов и тюрьма гильдии искателей приключений, на втором подземном этаже находился склад гильдии, внутри которого хранились магические предметы, оружие и доспехи, оставленные авантюристами или украденные у преступников, эти вещи. были необходимы только в чрезвычайных ситуациях, наконец, было хранилище, предназначенное для авантюристов, которые предпочитали хранить свои деньги в безопасности, заплатив простую плату, хранилище представляло собой депозит с большой суммой денег, обычно более тысячи золотых монет, искатели приключений внёсшие свои деньги могли вывести их благодаря своим членским карточкам гильдии и в случае потери с помощью магической проверки своей личности.

Чтобы войти, нужно было войти в двухдверную деревянную дверь, первой вошла Алиса, за ней Хлоя и Фредегунда, как только все искатели приключений вошли, они наблюдали за девушками, комментируя их внешний вид, кем они могут быть и размышляя о причине их появления, Алиса привыкла к такому поведению, но Хлоя и Фредегунда не были готовы выдерживать все взгляды и поэтому чувствовали себя очень встревоженными и расстроенными, они продолжали смотреть на спину Алисы.

(Алиса): давай!

(Фредегунда и Хлоя): да!

(Искатель приключений): Кто эти люди?

(Искатель приключений): наверное, стремящиеся члены...

(Искатель приключений): в этом случае они случаются плохо... сегодня есть тот человек...

(Искатель приключений): ты имеешь в виду мастера гильдии?

(Искатель приключений): да... из-за неё мне пришлось отложить экзамен, это слишком сурово...

(Искатель приключений): думаешь, они новички?

(Искатель приключений): Я так думаю...

(Искатель приключений): посмотрите на этих девушек, они слишком молоды... они похожи на двух воинов, один кажется новичком, но другой даёт представление об эксперте...

(Искатель приключений): ты прав, глядя на неё, она кажется сильной, может быть, даже больше, чем ты!

(Искатель приключений): шутка, да? Она ещё ребёнок... посмотрите лучше на третью, у неё маленькое тело и невысокого роста, у неё нет палки, но она, наверное, волшебница... но почему у неё юбка разрезана по тому пути?

(Искатель приключений): теперь, когда ты указал на это, это странно, а он сражался до того, как прийти сюда?

Девочки подошли к стойке регистрации

(Администратор): здравствуйте, чем я могу вам помочь?

(Алиса): здравствуйте, мои друзья хотели пройти вступительный тест.

(Администратор): хммм, вы знаете, что сегодня есть тот человек, который проведёт практическое испытание силы и атакующей магии?

(Алиса): Правда! Может быть, лучше завтра попробовать… нет, у нас нет времени… в любом случае, я не думаю, что у нас возникнут проблемы, мои друзья сильные.

(Рецепшн): ладно, на свой страх и риск садитесь за тот стол, я вас пришлю позвонить, как только тест будет готов.

(Алиса): ну девчонки, посидим там.

(Фредегунда и Хлоя): ок.

(Фредегунде): Как вы думаете, сколько времени это займёт?

(Хлоя): не торопись, старшая сестра, ведь ты победила ту женщину и её фею, а потом стёрла ей память, верно?

(Фредегунде): да, ты прав, но я всё равно волнуюсь... подожди, что ты сказал?

(Алиса): она сказала, что ты победил эту пугающую женщину и её фею и поэтому мы можем пока быть спокойны.

(Fredegunde'mind'): Я совсем забыла про ту фею!

(Фредегунде): девочки извините но я думаю я ошиблась, я ничего не сделала против феи, она исчезла и не принимала участия в бою и поэтому я её совсем забыла, заклинание сна действует целый день но против той женщины оно может длиться меньше, а может даже и половину, надо побыстрее покинуть город...

(Хлоя): старшая сестра, не извиняйся, я тоже до недавнего времени забыла об этом, и я верю, что если эта женщина повесит трубку, ты обязательно победишь её!

(Алиса): Хлоя права, ведь ты архимаг!

(Фредегунде): не кричи, мы должны сохранить свою индивидуальность!

(Алиса): ты права, извини!

(Хлоя): пока мы ждём, можешь, сестра, дать мне немного воды?

(Фредегунде): ок!

Фредегунда взяла стакан с ультрапространственного склада, наполнила его магической водой и протянула Хлое.

(Хлоя): спасибо, мне хотелось пить.

(Alice'mind'): видя, как Хлоя пьёт, я чувствую лёгкую потребность сходить в туалет... Ещё я чувствую небольшое газообразование в кишечнике, возможно, мне следует немного отпустить его, чтобы ослабить давление...

Алиса хотела прогнать ветер, но не была уверена, в конце концов она отвергла эту идею, она могла бы найти место, подходящее для выступления, но у в*нной гильдии был длинный хвост, так как это была одна из немногих в*нных комнат в городе, и она не могла выйти на улицу, потому что вскоре после этого должны были позвонить её друзья, и она захотела им помочь.

Прошло минут десять и администратор пришла звать девочек.

(Администратор): Мастер гильдии ждёт вас во дворе!

(Алиса): давай!

(Фредегунда и Хлоя): да!

~ пуф ~

Как только они встали, Алиса случайно пукнула и слегка покраснела.

Фредегунда, заметившая это, злобно улыбнулась, но ничего не сказала.

(Алиса): девочки, я должна вас предупредить, что мастер гильдии суровая женщина, она наверняка сделает всё, чтобы поставить вас в затруднительное положение, она же была моим экзаменатором и я закончила тест с меньшим баллом, потому что... потому что я промокли штаны...

Алиса слегка покраснела, думая о том, как она намокла, поначалу ей не нужно было идти, но через несколько секунд она лопнула, во время спарринга с мастером гильдии она, вероятно, поняла, что Алиса должна пойти и ударила её прямо в мочевой пузырь, вызывая её освобождение.

Фредегунда улыбнулась при упоминании о несчастном случае с Алисой, а Хлоя пожалела свою подругу.

(Хлоя): Бедная Алиса, наверное, над тобой потом посмеялись...

(Алиса): нет, меня никто не видел, кроме мастера гильдии.

Девушки приходят во двор, там было 2 свободных стула и один занят, где сидел мастер гильдии.

Мастер гильдии была женщиной, которая внушала страх и уважение с первого взгляда, ей было около двадцати пяти лет, у неё были серебристые волосы и золотой правый глаз, теперь она носила чёрную куртку и короткую юбку, колготки и пару чёрных ботинок. , у него была повязка на левом глазу и два шрама на лице, он скрестил ноги так, что если присмотреться, то можно было увидеть трусики, Фредегунде заметил их и подумал, что они похожи на его чёртовы трусики, он подумал, что это уверенность.

(Мастер гильдии): добрый день всем вам и наилучшие пожелания на экзамене, я мастер гильдии, но если вы каким-либо образом привлечёте меня во время теста, я позволю вам называть меня Маргарет, привет, моя маленькая Алиса, извините. но я бы хотел побыть наедине с вероятными новобранцами.

(Алиса): Я пойду, увидимся позже, девочки!

Алиса поблагодарила себя за удачу и побежала в очередь в туалет гильдии.

(Маргарет): первый тест — это проверка вашей физической формы, он используется для того, чтобы проверить, готовы ли вы нести грузы во время путешествий, а также для того, чтобы проверить, сможете ли вы поднять спутника в случае его травмы или опасности, чтобы вы просто нужно поднять этот рюкзак, легко, не так ли?

Мастер гильдии взяла мизинцем рюкзак рядом с ней, покрутила его в воздухе и положила на землю.

(Fredegunde'mind'): этот рюкзак выглядит зачарованным заклинанием тяжести, думаю, я не смогу его поднять, если не воспользуюсь магией...

(Хлоя): Он наполнен гирями? Выглядит достаточно легко...

(Маргарет): кто знает, почему бы тебе не попробовать поднять его, ты будешь первым, как тебя зовут в девочке?

(Хлоя): меня зовут Хлоя, я надеюсь сдать экзамен и стать авантюристкой, также в будущем стремлюсь стать паладином!

(Маргарет): о, я рада, что у тебя есть чёткие идеи, я знала много чемпионов в своей жизни, и один из них обладал чудовищной силой, приятно познакомиться, Хлоя.

Маргарет подала руку Хлое, Хлоя взяла её, и в этот момент, после того, как мастер гильдии улыбнулся, Хлоя мгновенно скрестила ноги, она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется, и по этой причине она почувствовала желание остановиться, но она всё равно не сделала этого. не должно быть плохо.

(Маргарет): о бедная девочка, тебе пора идти, верно? Я уверен, ты сдашь экзамен вовремя, а теперь покажи мне свою силу и подними рюкзак.

(Chloe'mind'): моя потребность внезапно возросла, как и сказала Алиса, будет ли это просто тревога?

(Fredegunde'mind'): Интересно, а не носит ли эта женщина именно то, что ношу я в данный момент, это интересно... может быть, она тоже купила их в ларьке, а может быть, она была той, кто их создал.. Кто знает, как долго вы развлекались, я помню, Алиса сказала, что у неё внезапно возникло желание в туалет, как я завидую этой женщине!

Это также могло быть совпадением, ведь Хлоя пила в ожидании экзамена...

Тем временем Хлоя схватилась за ручку рюкзака и с усилием подняла его.

(Маргарет): поздравляю! Кажется, вы выполнили минимальные требования, чтобы стать искателем приключений. Хотите попробовать поднять больший вес?

(Хлоя): нет, я думаю, это мой текущий предел, думаю, я лучше справлюсь с магическим тестом

(Маргарет): Хорошо, иди сюда и примени к этой цели разрушительное заклинание.

Маргарет указала на куклу из соломы и терракоты размером с человека.

Хлоя заняла позицию, готовую произнести заклинание, но прежде чем применить магию, ей пришлось на мгновение остановиться и скрестить ноги, чтобы сдержаться.

Маргарет снова улыбнулась.

(Margaret'mind'): Я думала, она уже промокнет... у неё мочевой пузырь твёрже, чем ожидалось, это волнующе...

(Маргарет): смелость, дай мне посмотреть, на что ты способен, стреляй!

(Хлоя) да!

Хлоя сконцентрировала магическую силу и бросила простой огненный дротик, очень быстрый дротик мгновенно поразил марионетку, после удара марионетка взорвалась, и дротик продолжил свой путь к стене двора, где он взорвался, воспламенив лужайку и оставив след. взрыва на стене.

Фредегунда была удивлена: она знала, что Хлоя сильна, но не верила настолько, чтобы черпать такую силу из базовой магии.

(Фредегунде): ты была очень хороша, Хлоя!

(Хлоя): спасибо, сестра!

Маргарет, с другой стороны, была очень поражена, она не ожидала, что будет применено базовое заклинание, и когда она увидела его, она начала думать, что Хлоя была слаба магией, вопреки тому, что она сказала, но когда она увидела ущерб вызванное простым базовым заклинанием, она начала потеть, она была немного напугана, но также беспокоилась, увидев, что в будущем эта маленькая девочка одолеет её, очевидно, она не знала, что Хлоя уже была более могущественной, чем она, но, к сожалению, Хлоя это сделала не знаю заклинаний, чтобы доказать это.

(Маргарет): действительно хорошо, я больше ни о чём вас не прошу, как магическая сила у вас выше класса B, вам не нужно задавать дополнительные вопросы или сражаться напрямую с вами, теперь давайте осмотрим вашего друга, а затем я Лично порекомендую Вас как очень талантливого человека и помещу Вас в категорию Б!

(Хлоя): спасибо!

Хлоя осторожно положила руку между ног и села рядом с Фредегундой, затем подошла к её уху и прошептала:

(Хлоя): сестра быстро сдаёт экзамен, и мне очень пора в туалет!

Фредегунда медленно возбудилась, но затем взяла себя в руки и подумала, что не хочет, чтобы Хлоя унижала себя публично.

(Фредегунде): ладно, оставь это мне, я закончу в мгновение ока!

Фредегунда решила применить физическое улучшение высокого уровня на себе, для этого ей пришлось загрузить магию примерно на 10 секунд, она хотела пройти практический тест с честью.

(Маргарет): Ты выглядишь уверенной в себе, высокомерие тебя далеко не уведёт... ты похожа на хрупкую волшебницу, которая обязательно сможет поднять этот рюкзак?

(Фредегунде): о, не волнуйся, сделай свой рюкзак настолько тяжёлым, насколько хочешь, уверяю тебя, у меня не возникнет проблем с его поднятием!

Маргарет стало слегка обидно, теперь она хотела проучить волшебницу, хотела сама её намочить или испачкать, но сначала хотела показать, что с главой гильдии шутить не надо.

(Маргарет'Майнд'): она чувствует себя уверенно благодаря своему физическому совершенству, что наивно!

Маргарет использовала манипуляции с гравитацией, чтобы сделать рюкзак более чем в сто раз тяжелее.

(Маргарет): Давай посмотрим, на что ты способен!

Фредегунда схватила рюкзак и подняла его без малейшего усилия, его ноги слегка касались земли, затем архимаг использовал контроль гравитации, как это делал раньше лидер гильдии, затем покрутил рюкзак, как она делала в начале, а в конце бросил он поднялся в воздух так высоко, что его уже не было видно невооружённым глазом, и менее чем через десять секунд загрузки он выпустил одно из самых сильных разрушительных заклинаний, которые он знал, элементальный луч, в качестве элемента, который он выбрал, огонь, внезапно столб В небе появился огонь, его, вероятно, было видно за много миль.

(Fredegunde'mind'): Я, наверное, преувеличил...

(Фредегунде): Прошу прощения, но я хотел пройти тест побыстрее, так? Я закончил?

(Хлоя): вау, сестра... однажды ты научишь меня этому волшебству...

Маргарет теперь расстраивалась, гадая, кем же этих людей привела к ней маленькая Алиса, теперь ей очень хотелось сделать что-то плохое, ей хотелось унизить хотя бы волшебницу, разрушившую её предрассудки.

(Маргарет): Ну я думаю, ты намного выше класса А, я думаю, что даже с тобой мне нужно бороться, поздравляю, вот рука.

Маргарет протянула Фредегунде руку, готовая помочь ей попасть в мокрую и грязную аварию.

Фредегунде также заранее понял намерения главы гильдии и хотел узнать, что бы произошло, если бы оба опорожнили свой мочевой пузырь в мочевой пузырь другого, умножив мочу в десять раз, благодаря проклятым трусам.

Они пожали друг другу руки, и ничего не произошло, оба попытались отпустить оба конца, но ничего не получилось, они надавили сильнее, но ничего не произошло, примерно через 2 минуты рукопожатия Хлоя прервала их.

(Хлоя): э, ты могла бы перестать делать... что бы ты ни делала... Мне ужасно надо в туалет!

(Фредегунде и Маргарет): Тише, пожалуйста!

(Хлоя): да ладно, я проиграю!

Хлоя почувствовала, как брызги мочи пролились на её трусики и образовали небольшое пятно на белых штанах, затем она вышла из себя и попыталась силой разъединить их.

(Фредегунде и Маргарет): нееет!

Оба внезапно прекратили выпуск, но бедная Хлоя получила как минимум второй полный выпуск двух женщин.

Внезапно Хлоя рухнула на землю и...

~ пффффффлрррррч ~

~ пуууууууууууу~

~ прроорлт ~

~ пуууууу ~

Хлоя начала плакать, она никогда раньше не чувствовала боли в мочевом пузыре и теперь лежала на земле с полностью грязными и мокрыми трусиками и штанами.

И Фредегунда, и Маргарет чувствовали себя ужасно виноватыми и позаботились о том, чтобы помочь Хлое прибраться и пообещали, что никогда не будут говорить о том, что с ней случилось.

Пока Хлоя чистилась и переодевалась, Фредегунда и Мередит разговаривали, и также возникла тема проклятых трусиков, позже они подружились, учитывая их общие интересы.

Хлое эти двое сказали, что они оба наложили заклинание, которое унизило бы их, и что, однако, оно постоянно отменялось с тех пор, как они оба использовали его, пока не получили прикосновение Хлои и не упомянули проклятые трусики.

Примерно через полчаса мастер гильдии, Фредегунда и Хлоя вновь вошли в гильдию, вовремя пришедшая в в*нную Алиса ждала их, чтобы извиниться, мастер гильдии назначил помимо Фредегунды, Хлое ещё и место в классе А искатели приключений всей гильдии посмотрели на девушек с завистью, но не осмелились пойти против решения мастера гильдии.

(Маргарет): Я понимаю, что вы торопитесь, советую идти на восток, там должна быть деревня, где нужны сильные искатели приключений, это идеальное место как для заработка, так и для тренировок в бою.

(Фредегунде): Я думаю, мы последуем вашему совету, а теперь давайте поговорим о том, что солнце скоро сядет, и нам должно быть предоставлено какое-то оборудование, чтобы спать на открытом воздухе, верно?

(Маргарет): конечно.

Фредегунде положила предметы на сверхпространственный склад.

(Маргарет): Желаю тебе удачного путешествия!

(Хлоя): Спасибо, никогда больше ни на ком не используй это заклинание!

(Алиса): прощай, мастер гильдии.

(Фредегунде): Привет-привет, я надеюсь, что однажды мы встретимся снова!

(Маргарет): Конечно, мы ещё встретимся, привет и хорошей дороги!

(Хлоя + Алиса + Фредегунда): До свидания!

Девушки покинули город.

Тем временем в лесу Хелен ещё не проснулась, и Сибилла несколько раз обмочила её во сне.

- конец десятой главы!

- на этот раз я разделил главу на две, чтобы разумно добраться до главы 10, а затем и до второго «тома»!

Мировая статистика:

- среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200

Сила: 15 (базовая) 70 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 8 (во время бодрствования) 8 (во сне)

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая) 140 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 1(бодрствование) -4(сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Маргарет (Мастер гильдии,создательница проклятых трусиков)

Магия: 160

Сила: 100 (базовая), 120 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Статистическая информация:

- если мочевой пузырь по статистике равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

- если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опускаться максимум до -3!

- сила (базовая) означает отсутствие магического апгрейда!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

*018*11.01.2020 23:25

Извините за ожидание!

Переведено с помощью Google Translate с итальянского, приятного чтения!

Том 2 глава 1, лесной эльф:

Фредегунда, Хлоя и Алиса покинули город и теперь направлялись на восток, в сторону деревни, где они могли зарабатывать деньги и тренироваться. Они были на мощёной дороге, по которой ходили экипажи, должна была быть ночь, но Алиса продолжала настаивать на том, чтобы идти вперёд. на пути.

(Алиса): девочки, продолжаем идти, нам нечего бояться, путь безопасный, я знаю дорогу, потому что проделала её несколько раз на солнечной энергии, и теперь со мной 2 волшебника класса А, ничто не может остановить нас .

(Хлоя): Я голодна!

(Фредегунде): Я тоже начинаю проголодаться, ведь уже пора обедать, у меня есть запасной паёк и всё необходимое, чтобы приготовить его в лагере, так что продолжать дальше бесполезно!

(Алиса): ладно, но я подумала, что ты сможешь сделать ещё несколько шагов, если хочешь разбить лагерь, а не идти по дороге, она создана для тех, кто, в отличие от тебя, хочет идти дальше.

(Фредегунде): Тогда где ты хочешь разбить лагерь?

(Алиса): мы разобьём лагерь как минимум в 100 метрах (328 футов) от дороги!

(Хлоя): почему так далеко? Нет смысла заходить так далеко! Мы будем подвергаться только вражеским атакам!

(Алиса): ну, я хочу быть одна в лесу, когда мне нужно в туалет, и я не хочу уходить слишком далеко от палатки, так что либо используй магию, чтобы появилась в*нная, либо иди в лес!

Алиса милыми глазами посмотрела на Фредегунду, надеясь, что она примет в*нну, чтобы расслабиться.

(Фредегунде): Я не собираюсь угождать капризной девочке, однако мне также хочется уединения, и поэтому я согласен пойти в лес и поставить палатку.

На самом деле Фредегунде хотелось мастурбировать, думая обо всех несчастных случаях, свидетелем которых она стала, она была взволнована и хотела любой ценой снять стресс.

Хлоя была единственной, кто хотел остаться возле дороги, это была её первая ночь на открытом воздухе, и она очень боялась существ, о которых она читала, обитающих в лесу, особенно демонов и оборотней, очевидно, её пугали даже насекомые.

(Хлоя): Итак, мы разобьём лагерь в лесу?

(Фредегунде + Алиса): да!

(Хлоя): ... ладно...

(Алиса): Ты боишься, малышка Хлоя? Не волнуйся, я защищу тебя!

(Хлоя): Спасибо, Элис, но со мной всё будет в порядке.

Девушки сошли с дороги и продолжили путь до тех пор, пока на дереве не был нарисован странный красный символ, проигнорировали его и прошли дальше, через некоторое время остановились и, наконец, разбили лагерь.

С помощью Фредегунда, его магии и с помощью знаний Алисы за короткое время они установили палатку, зажгли огонь и расставили вокруг него сундуки, начали радостно есть, пить и болтать.

(Алиса): Так Хлоя часто мочится в постель?

(Фредегунде): Судя по тому, что он мне рассказал, это выглядит так...

Хлоя сильно покраснела

(Хлоя): старшая сестра, ты слишком намочилась в постель и...

Хлоя остановилась, прежде чем ещё больше поставить Фредегунду в неловкое положение.

(Фредегунде): Это произошло только потому, что мне пришлось выпить много зелий, чтобы спасти тебя!

Фредегунда солгала.

(Хлоя): ты права, извини...

(Алиса): Не верю, ты правда в постель намочился? хахахахахаха а ты должна быть взрослой волшебницей ахахахахаха... извини...

Алиса не могла удержаться от смеха над образом купающегося архимижа, но потом поняла, что преувеличивает, и приняла такое поведение, чтобы затем осознать ощущение влажности вокруг своей киски, у неё пропал прямой щелчок в трусиках, никто не мог этого заметить, однако Алиса смутилась и соответственно покраснела.

(Фредегунде): Ты шутишь? Только ты, который помочился в в*нну, где мы купались, и сдал газ в гильдии искателей приключений.

Алиса снова покраснела.

(Алиса): Хлоя позволила мне, и вообще, откуда ты знаешь? Когда я это делал, тебя не было...

(Фредегунде): Ну ведь я волшебница и не раскрою свои фокусы маленькой девочке!

(Fredegunde'mind'): Я вообще-то в тот момент был просто невидим.

(Хлоя): ладно, девочки, просто поговорите о несчастных случаях, я не хочу об этом думать сегодня!

(Фредегунде+Алиса) ок...

Поговорив на другие темы, девочкам стало холодно и тогда они пошли в палатку, разделись оставшись одни в нижнем белье и залезли в спальные мешки, как только она почувствовала вокруг себя ощущение мягкости, Хлоя уснула.

(Алиса): тогда кто из нас будет на страже первым?

(Фредегунде): Я позабочусь об этом, не волнуйся.

(Алиса): ок, но когда ты заснёшь, проснись и я займу твоё место.

(Фредегунде): ладно, спокойной ночи!

Через несколько минут Алиса уснула.

(Fredegunde'mind'): Наконец-то я могу повеселиться!

Фредегунд немедленно наложил на Алису и Хлою магию сна, проверив температуру, он завернулся в одеяло с нагретым воздухом, оделся, а затем вышел из палатки и создал сильный магический барьер, который не пропускал почти любое существо. Кроме того, если бы барьер был разрушен, Фредегунде знал бы и мог бы остановить то, что он делал, чтобы вернуться назад.

Сделав необходимые приготовления, Фредегунда применила магию полёта и отправилась искать место, где можно прикоснуться к себе, полное удовольствия, чтобы никто её не видел и не слышал.

Спустя почти полчаса она нашла понравившийся ей утёс, растворила магию полёта, разделась догола и сняв проклятые трусики, а затем взяла пару сильно пожелтевших трусиков Хлои, сначала она начала тереться, думая о происшествиях и нюхая трусики. Затем Хлоя решила вставить трусики в свою женственность, которая, будучи влажной сладкой липкой жидкостью, в свою очередь, смачивала трусики.

Архимаг со стоном от чистого возбуждения начал щипать её клитор, в итоге заставил её мочевой пузырь полностью опорожниться, ещё больше обливая грязные трусики Хлои, в этот момент она почувствовала, что вот-вот кончит, ей хотелось насладиться своим оргазмом по максимуму и тогда я начала яростно тереть её пульсирующую киску пропитанными мочой трусиками, когда она достигла кульминации, ей показалось, что она на пике удовольствия, и ворвалась прямо в трусики Хлои, выпустив даже небольшой пердеж, теперь полностью расслабленный.

~ фрррр ~

Примерно через 3 минуты Фредегунде пришёл в себя, его лоб был вспотевшим и всё ешё тяжело дышал, это, безусловно, был один из его лучших оргазмов, однако он решил, что ему всё ешё недостаточно, и затем через некоторое время снова начал мастурбировать.

Тем временем возле лагеря...

(Эльфийка «лесного разума»): кто такой, кто вошёл на мою территорию без моего разрешения? Любой, кто был, заслуживает наказания, однако магический барьер, который они создали, действительно силён, если бы я не был гением в создании зелий, я бы никогда не смог его сломать, даже с моими самыми сильными зельями я могу только медленно царапать его, возможно, если бы я только прикоснись к нему, я включу несколько сигналов тревоги, мне нужно приготовить зелье высшего уровня и разрушить барьер одним выстрелом и так, чтобы никто не заметил, в конце концов, если кто-то делает барьер таким толстым, я не думаю, что он о чём-то беспокоится. нападения...

Адаллинда он был лесным эльфом, ему было 80 лет, что для эльфа означало только что достиг совершеннолетия, светло-голубые глаза и янтарные волосы, он всегда носил зелёную одежду, трусики, юбку, носки, свитер и туфли, зелёный был его любимый цвет, ибо её избранник жил один в лесу, наводя ужас на авантюристов благодаря своей способности составлять зелья, она была действительно хороша, она никому не доверяла, особенно людям, которые ненавидели больше, чем демонов, потому что они разрушили и сожгли её деревню , убив своего отца и заключив в тюрьму свою мать, она предпочитала демонов людям, но не убивала их за это, она была добросердечной альфой, даже если ей нравилось верить в обратное.

Пока Фредегунда продолжает свои сеансы мастурбации, эльф приготовил зелье, использовал для его изготовления очень редкие ингредиенты и, вероятно, никогда больше не найдёт подобную редкость, но цена его чести защищать территорию была выше, чем цена некоторых очень редких ингредиентов, которые он надеялись хотя бы украсть у захватчиков ценности.

Лесной эльф пролил зелье прямо на барьер, который мгновенно исчез.

(Adallinda'mind'): ну, мне надо быть осторожным, чтобы никого не разбудить.

Эльф подошёл к палатке, где крепко спали девушки, эльф, чтобы не разбудить никого, кто находился в палатке, решил опрокинуть ампулу со снотворным, способную усыпить горного тролля минимум на полдня и через 5 Через несколько минут она надела маску, чтобы не надышаться снотворным, и вошла в палатку, Алиса и Хлоя спали с открытыми ртами в своих спальных мешках.

(Адаллинда'разум') как это возможно... есть только человеческие девушки... они не могли бы создать для них этот барьер, это определённо ловушка, даже если эти двое сейчас кажутся беззащитными, а также я вижу пустую спальный мешок... с кем путешествуют эти две девушки...

Думаю, мне стоит с ними немного развлечься, чтобы, возможно, в следующий раз они не остановились ночевать в моём районе.

Лесной эльф подошёл к Алисе, взял опасную на вид бутылку с надписью [мало забавного использования, слишком много смертельного использования], затем открыл крышку, стараясь не вдохнуть даже немного этой штуки, а затем поднёс её Алисе под нос. и ждал.

Во сне Алиса запасалась богатым торговцем, но внезапно на них напали бандиты, Алиса сражалась, как вдруг она почувствовала внезапное желание попис*ть, поэтому она решила стать серьёзной и выбить всех бандитов быстрее, чем он мог, и В конце концов, после благодарности торговца, он извинился за в*нную, не вытерпел, присел на корточки, задрал юбку, отложил трусы и выпустил всю мочу, которая была у него внутри, сделав довольное лицо.

Даже в реальном мире Алиса выражала полное блаженство, и шипящий звук, который можно было услышать, казалось, исходил из её спального мешка.

~ шипение~

(Adallinda'mind'): умница! Это было быстрее, чем ожидалось, теперь дело за другим.

Но пока Адаллинда с ухмылкой на лице подошла к маленькой Хлое...

~ пуууууууууууу~

~ егоууууууууууууууууууууус~

Даже Хлоя опорожнила мочевой пузырь из-за сна, но ей снился кошмар, ведь в отличие от Алисы у неё было страдальческое лицо.

(Adallinda'mind'): тут кто-то должен был пойти действительно... неожиданно... но ок, думаю, мне достаточно понравилось, дальше идти не хочу, я всего лишь маленькие девочки...

Может быть, третья - лидер группы, может быть, она виновата, что эти девчонки одни на моей территории, я думаю, этот человек заслуживает урока!

Адаллинда хихикает, сначала решила оставить сюрприз тому, кто войдёт в третий спальник, разделась полностью и голой зашла в спальный мешок, оказавшись внутри, она выпустила мочевой пузырь.

~ шипение ~

Уходить не пришлось, поэтому поток длился недолго, но ровно настолько, чтобы оставить красивое мокрое пятно на спальном мешке Фредегунды.

Довольная Адаллинда вышла, вытерлась мягкой подушкой спального мешка и удовлетворённая покинула палатку, ей хотелось увидеть на следующее утро реакцию того, кто был владельцем спального мешка, а также девочек, но она была Боясь того, кто бросил подобный барьер, а затем убежал в свой дом в стволе большого дерева, он хотел проснуться рано утром следующего дня, чтобы пойти и увидеть лицо своего третьего захватчика.

Фредегунда, пришедшая в шестой раз, устала и хотела вернуться в палатку и поспать, избавилась от невозвратных трусиков Хлои в надежде, что она не вспомнит, очистилась очищающим заклинанием, оделась, вернулась в лагерь и вернулась в полёт. даже не сообразив, что его барьер пропал, вошёл в палатку, почувствовал сильный запах мочи, подумал, что Хлоя попала в аварию и немного разволновался, но был слишком сонным, он полез в мешок, чтобы мехить всё это длинное платье с юбку, ещё разрезанную пополам и без трусов, не заметил шутки альфы и моментально уснул, как только откинулся головой на подушку.

На рассвете эльф проснулся, захотел попис*ть, вышел на улицу, снял зелёные трусы и освободил мочевой пузырь, затем переоделся, надев зелёную блузку, зелёные трусы, зелёную юбку, зелёные носки, а затем пошёл красться к девушкам. ' лагерь, ему было любопытно посмотреть на их реакцию, но когда он добрался туда, он увидел медведя рядом с палаткой, он не хотел помогать людям, но чувствовал себя виноватым за то, что использовал снотворное, затем взял ампулу и приготовился её бросить , но прежде чем он успел бросить его, молния ударила в медведя, который упал на землю обугленным.

(Fredegunde'mind'): странно... Я думал, что создал барьер... Не думаю, что этот час сумел его сломать, тогда если бы он попал в него, я бы заметил... какая загадка. . . ну, к счастью, это был всего лишь медведь!

Я промок, пока спал... Мне надо переодеться, пока девчонки не проснулись.

Фредегунда вышла из палатки всё ешё во вчерашнем платье, полностью разделась, показывая, что на ней нет трусиков, затем взяла с ультрапространственного склада такое же платье, как и раньше, только фиолетовое, немного более изысканное и немного более изысканное. бельё интимно-фиолетового цвета положил старую одежду на склад, взял спальный мешок из палатки и положил его сушиться на дерево рядом, магию не использовал, так как считал, что слишком от неё зависит.

(Adallinda'mind'): это третий человек, поэтому выпущенная молния была довольно мощной, уверен, что его одежда действительно промокла ... Я думаю, что в дополнение к моей маленькой шутке она ещё и на себя обоссалась, хе-хе-хе, кто знает что это за люди, они все женщины, будут купцами?

Эта женщина использовала заклинание подачи, которое, если я не ошибаюсь, является очень продвинутой магией...

Фредегунда сидела на бревне, пила воду и ела купленное накануне печенье с кремом, вспоминая только тот день, когда она сильно покраснела.

После еды он воссоздал барьер просто для безопасности и вернулся в палатку, решив попытаться поспать ещё немного, так как ему хотелось спать.

Эльфийка увидела, как Фредегунда произнесла заклинание, но не поняла, что она сделала, поэтому промолчала и снова стала ждать, пока выйдут другие девушки, потому что она хотела увидеть эффект своего трюка, но девушки получили заклинание Фредегунда. также её зелье сна и поэтому спала крепко.

(Adallinda'mind'): прошёл почти час, эти люди просто сони... Я устала ждать, пойду обратно в свой дом, надеюсь, они покинут мою разбитую территорию!

Адаллинда сделала несколько шагов, прежде чем столкнулась с флагом Фредегунды, это было похоже на удар о стену.

(Адаллинда): Больно!

(Adallinda'mind'): Я не верю, это заклинание было ещё одним магическим барьером... сейчас, когда я это делаю, я застрял и не могу сломать его одним махом, если ломать его медленно, человек вероятно, заметил бы это. .. У меня нет другого выбора, я не могу позволить оказаться в ловушке на своей территории!

Адаллинда взяла ещё ампул и вылила их на магический барьер, к сожалению, это не дало того эффекта, на который она надеялась, барьер не рассеялся так легко, как в первый раз.

(Adallinda'mind'): проклятая волшебница! Как мне теперь поступить? Ну нет никаких доказательств того, что это я намочил этих девушек, я просто должен сказать, что оказался здесь по ошибке... но как обидно, унизительно, что её заперли на моей территории... Я должен отомстить!

Адаллинда снова подошла к палатке девочек, снова бросила пузырёк со снотворным и вошла внутрь.

(Фредегунде): кто ты и что, по-твоему, ты делаешь?

~бррр~

Фредегунде, как только он увидел, что пузырёк со снотворным разбился у входа в палатку, он сразу же запечатал его в воздушный пузырь, не давая снотворному подействовать.

При словах Фредегунды эльф испугался и пукнул, не ожидая, что кто-то остановит его скрытную атаку.

(Adallinda'mind'): не взялось, меня обнаружили!

Не сказав ни слова, Адаллинда убежала.

(Фредегунде): Как ты думаешь, куда ты направляешься?

Фредегунда использовала заклинание, чтобы вырастить из земли лозы, связывавшие эльфа. Адаллинда пыталась достать флаконы из сумки, но лозы удерживали её.

(Адаллинда): освободи меня! Это моя территория, освободите меня, иначе вы мне заплатите!

(Фредегунде): Мне плевать! Ты не можешь войти в нашу палатку и кидать странные зелья!

Объясни мне, что ты думал, что делаешь, и после того, как ты успокоишься, возможно, я освобожу тебя!

(Адаллинда): Я не обязана тебе ничего объяснять, освободи меня немедленно, человек!

(Фредегунде): мне придётся проводить расследование с помощью магии? Уверяю вас, если я увижу, что у вас были плохие намерения, вам не уйти легко!

(Adallinda'mind'): это плохо, если она узнает, что я хотела её покакать, и если она ещё и узнает мою шутку сегодня вечером, она может навредить мне, она могущественная волшебница, у меня нет надежды сбежать, я не Я не должен позволять ей что-либо обнаружить!

(Адаллинда): ладно, признаюсь! Не лезьте мне в голову, пожалуйста!

(Фредегунде): Итак, мы рассуждаем, тогда скажи мне, почему ты бросил это зелье и что ты хотел сделать.

Фредегунде приказал отобрать лозы, освободив Адаллинду.

(Адаллинда): Меня зовут Адаллинда и это моя территория, везде написано, на каждом дереве эльфийские руны.

Я просто хотел уснуть и навеять тебе плохой сон, чтобы ты ушёл, я не собирался причинять тебе боль, более того, ты запер меня в этом волшебном барьере!

Никогда они меня так не унижали... лесной эльф, запертый магическим барьером, созданным чужаками на своей территории... признай свои ошибки!

И как можно оставлять маленьких девочек одних ночью в палатке!

(Фредегунде): как ты сказал?

(Adallinda'mind'): чёрт, я изменила себе!

(Фредегунде): Так ты сломал мой барьер сегодня вечером? И ещё того не осознавая... ты опасен!

Фредегунда обмотала тело Адаллинды лианами.

(Fredegunde'mind'): Я должен прочитать её мысли, меня не волнует её личная жизнь, я должен узнать, кто эта эльфийка и что она на самом деле хотела сделать.

(Adallinda'mind'): моя жизнь окончена... если эта волшебница узнает, что я помочился на её кровать и что я собирался устроить ей и её друзьям грязную аварию, она убьёт меня.

Фредегунда прочитала мысли Адаллинды и злобно улыбнулась.

(Фредегунде): Я узнал, каковы были твои намерения, должен признаться, я не ожидал чего-то... подобного... теперь я думаю, ты заслуживаешь наказания!

(Adallinda'mind'): что теперь будет со мной?

(Адаллинда) что ты имеешь в виду под... наказанием?

Ты пощадишь мою жизнь?

(Фредегунде): Почему я должен тебя убивать? Единственное опасное, что ты сделал, это разрушил барьер, не думая о последствиях, всё остальное, что ты сделал, мне понравилось... однако я всё равно тебя накажу, сначала я должен убедиться, что мои друзья не беспокоят нам минимум на час.

Фредегунда усилила сон Хлои и Алисы, затем начала раздеваться, Адаллинда попыталась отвести взгляд, но не могла не посмотреть на Фредегунду.

(Фредегунде): тебе нравится то, что ты видишь?

Фредегунда сказала, что теперь обнажена.

(Адаллинда'ум): да! Много!

(Адаллинда): Ты не мог бы одеться? Мне неловко видеть твоё человеческое тело обнажённым!

Адаллинда никогда не видела обнажённого человека, ни мужчины, ни женщины, она волновалась, её женственность была влажной, и она слегка краснела, глядя на грудь и киску Фредегунды.

(Фредегунде): даже если тебя это смущает, ты не можешь отвести от этого взгляд?

(Адаллинда) ...

(Фредегунде): Кажется, тебе нравится, когда другие попадают в штаны, посмотрим, любишь ли ты тоже мокнуть против своей воли!

(Адаллинда): что ты имеешь в виду? Я не понимаю... что ты хочешь со мной сделать?

Фредегунда надела свои проклятые трусики и выпила магически созданное сильное мочегонное средство, затем подошла к Адаллинде, подняла перёд юбки, обнажая зелёные трусики.

(Адаллинда): что ты хочешь со мной сделать? Такое поведение недопустимо!

(Adallinda'mind'): Я правда была бы не против помастурбировать сейчас, если бы эта женщина это сделала, я бы почувствовал удовлетворение, это её наказание? И почему ты сменил трусы?

Адаллинда никогда не занималась сексом с эльфами, потому что не видела их последние тридцать лет, или с людьми, потому что ненавидела их, но Адаллинда была убеждена, что ей нравятся только женщины, она ничего не имела против мужчин, но всегда мечтала о романтическом романе. отношения с женщиной, и теперь Фредегунде её действительно привлекал.

Фредегунде не хотелось заходить слишком далеко, но теперь она тоже волновалась.

Однако внезапно он согнулся пополам, сунул руку между ног и попытался удержаться, подпрыгнув на месте.

(Fredegunde'mind'): мочегонное начинает действовать...

(Адаллинда): с тобой всё в порядке? Может быть, вам придётся пойти и полить растения?

(Фредегунде): нет, а ты?

(Адаллинда): Почему ты спрашиваешь меня?

(Фредегунде): просто чтобы знать...

Фредегунда решила начать развлекаться, он получал удовольствие и всё ешё не хотел отпускать, однако ему очень хотелось увидеть, как корчится эльфийка, поэтому он медленно подошёл к ней с улыбкой на губах и озорным огоньком в глазах. , он просунул руку ей под юбку и начал подниматься к её женственности, которая нежно прикасалась, затем снова подошёл к её мочевому пузырю, за мгновение до того, как он был почти пуст, а через 10 секунд она собиралась лопнуть, Фредегунда позволила себе войти. проклятые трусы.

На что Адаллинда вздрогнула, издав сладкий крик и не в силах сдержаться, она потеряла брызги, от которых её зелёные трусики стали мокрыми, заставив Фредегунду заметить, что она самодовольно улыбнулась.

(Фредегунде): Я думал, тебе не нужно идти...

(Адаллинда): что ты сделала со мной как ведьма?

(Фредегунде): то же самое, что ты сделал с моим другом, я сделаю тебя мокрым самостоятельно.

(Адаллинда): Я немного потеряла, просто врасплох, больше этого не повторится!

Фредегунда увидела, что Адаллинда пытается скрестить ноги, а затем с помощью винтов заставила эльфа ещё сильнее испугаться.

(Фредегунде): Я не позволю тебе сдерживаться, тебя ждёт влажное будущее, рано или поздно тебе придётся ссать, хочешь ты этого или нет, это лишь вопрос времени.

(Adallinda'mind'): если бы он повторно использовал эту магию, я могла бы полностью потерять контроль, должна признать, что это довольно приятно, ощущение влажности в трусиках щекочет мою киску, а полный мочевой пузырь вызывает у меня возбуждение, кажется, что этой женщине тоже нужно попис*ть, это почти оргазмическое ощущение.

Фредегунда снова ощущала действие мочегонного, она была возбуждена и это помогало ей сдерживать себя, ей хотелось заставить эльфа промокнуть, а потом посмеяться над ней, поэтому она решила усложнить содержание альфы.

Архимаг подошёл и поднял юбку, её трусики больше не пострадали, Фредегунда была немного разочарована и очарована эльфийкой, затем решила заставить Адалинду встать в лежачем положении, взорвала ей живот, нанеся удар ещё и по груди. а потом посмотрела на её живот, там была небольшая припухлость, мочевой пузырь был полон, но эльфийка сдерживалась, хоть и немного дрожала.

(Fredegunde'mind'): она такая хорошенькая!

(Адаллинда): что ты хочешь со мной сделать сейчас?

(Фредегунде): раз я вижу, что тебе пора идти, я помогу тебе отпустить, однако если бы ты знал, что я не отпущу тебя, пока ты не промокнешь, то ты мог бы сдаться немедленно, для этого я обещаю тебе, что если ты не отпустишь промокни полностью, через 10 минут я тебя отпущу.

(Адаллинда): откуда мне знать, что ты не лжёшь?

(Фредегунде): Клянусь своим именем, именем архимага Фредегунде!

(Адаллинда'разум'): архимаг! Ух ты, это могло быть блефом, но если бы это был архимаг, возможно, эта встреча была бы решена судьбой...

(Адаллинда): Я думаю, ты лжёшь, но я хочу верить! В любом случае у меня нет другого выбора.

(Фредегунде): ну, я счастлив, но уверяю тебя, что заставлю тебя потерять моего дорогого маленького эльфа.

(Адаллинда): что ты имеешь в виду?

(Фредегунде): Ну я тебя пощекочу, постарайся не промахнуться...

Фредегунда решила выдержать давление мочевого пузыря вместе с Адаллиндой, она не хотела использовать трусики, чтобы проиграть, ей очень хотелось развлечься.

Она дотянулась до лежащего на её боку эльфа и стала ласкать набухший мочевой пузырь, оказывая всё большее давление.

(Adallinda'mind'): Такое ощущение, что вот-вот лопну, хотя это так приятно!

(Фредегунде): Кажется, тебе это нравится...

(Адаллинда): мммххх ааа

(Fredegunde'mind'): Я не ожидал, что это будет приятно...

Затем Фредегунда решила попробовать ещё одну уловку: продолжила нежно ласкать мочевой пузырь Адаллинды и, когда она меньше всего этого ожидала, выпустила волю, щекоча её обе подмышки, а затем и бёдра.

(Адаллинда): ахахахахахаха, прекрати! Я сейчас обмочусь! Ахахаха, пожалуйста, прекрати!

Адаллинда пыталась сдержаться, но не могла пошевелиться из-за лиан, которые удерживали её неподвижно.

~ пууу~

(Адаллинда): нет, она уходит, я писаю!

~ пуууууууууууу~

(Адаллинда): Нет!

~ пуууууууууууу~

Глаза Фредегунды засияли, она озорно улыбнулась и положила одну руку на мочевой пузырь, чувствуя, как он сдувается, а другую на трусики, чувствуя тепло потока. Фредегунда тоже намокла, но жидкостью другого типа.

(Adallinda'mind'): какое унижение для такого эльфа, как я! Но это было действительно фантастически...

(Адаллинда): теперь ты удовлетворена?

Фредегунда улыбнулась

(Фредегунде): Честно говоря... нет.

Фредегунде с полным мочевым пузырём решил положить руку прямо на пустой мочевой пузырь альфы и медленно предался удовольствию мочеиспускания прямо в милого маленького эльфа перед ним.

(Фредегунде): ааа.

(Адаллинда): что?

Адаллинда почувствовала, как он наполняется очень быстро, а Фредегунда почувствовала, как её рукой мочевой пузырь наполняется и твердеет, эта мысль и чувство расслабления почти заставили её кончить, для чрезмерного расслабления она также выпустила пердеж, который попал в недра Адалинды, чтобы высвободиться. это сразу же ещё больше возбудило архимага.

Примерно через десять секунд бедный альфа-пузырь и его уставшие мышцы выпустили сильную струю, которая пропитала юбку и трусики.

~ пуууууууууууууууууусс~

Как только она увидела его другой рукой, Фредегунда начала трогать себя и, прежде чем поток эльфа закончился, кончила в проклятые трусики.

(Адаллинда): аааа, какое чудесное чувство, ты действительно поднял мне настроение, спасибо, архимаг!

(Фредегунде): Мне очень понравилось, спасибо тебе за всё, что ты заставил меня сделать.

(Адаллинда): Был ли у меня другой выбор?

(Фредегунде): хе-хе, я так думаю, но ты не пытался освободиться... почему?

(Адаллинда): ну и потому, что я поняла, что ты могущественная волшебница, и потому, что мне нравилось то, что ты делаешь...

Фредегунда и Адаллинда слегка покраснели.

(Фредегунде): тогда, эльф, как насчёт хорошей сушки?

(Адаллинда): зови меня Адаллинда...

(Фредегунде): ок, Адаллинда, если хочешь, можешь также звать меня Фредегунде...

(Адаллинда): ок, если ты не возражаешь, не мог бы ты открыть проход в барьере, который мне нужно переодеть?

(Фредегунде): окей, могу я пойти с тобой? Мне любопытно посмотреть, где живёт лесной эльф...

(Адаллинда): Я верю, что все лесные эльфы живут на дереве... окей, я заставлю тебя прийти ко мне домой, и, если хочешь, я приготовлю тебе горячий чай... пока ты мне расскажешь, что за архимаг делает здесь, в лесу.

(Фредегунде): Я не против, ладно, поехали.

Фредегунда и Адаллинда пробрались к дому эльфа, оказались под тысячелетним дубом, ствол которого был шире, чем средний дом обычных людей, и излучал волшебную ауру.

(Адаллинда): вокруг моего дома стоит магический барьер, доступ к которому разрешён только мне, чтобы войти нужно выпить зелье, ясно?

(Фредегунде): да, мне бы хотелось увидеть ваш дом изнутри...

Адаллинда солгала, барьер препятствовал доступу только демонам и монстрам, зелье, которое заставило выпить Фредегунду, было слабительным, действие которого требовало длительного времени, ведь он хотел отомстить, а также чувствовал определённое влечение к архимагу, он хотел Чтобы увидеть это в отчаянии, легенда, веками передаваемая среди эльфов, говорила о встрече эльфа и женщины, которая выполняла роль архимага, встрече, которая была частью начала некоторых событий, которые изменили бы мир, однако легенда.

Адаллинда рассыпала серебристую пыль у основания дерева, и в коре появилась трещина, они вошли вдвоём, и Фредегунда была поражена красотой внутренней части дерева, на первом этаже была комната со столом, стульями и ковры, всё окружено полками с книгами, на втором этаже была кладовая с едой и ингредиентами для зелий, ингредиентов было действительно много и всяких, на третьем этаже было полно зелий, там было по крайней мере три тысячи ампул и полных флаконов, на четвёртом этаже круглое окно, проливающее свет на весь дом, под окном золотой письменный стол и огромная кровать, по бокам от них шкафы и полки, все этажи были подключены от лестницы к

(Фредегунде): Это место потрясающее!

(Адаллинда): спасибо, ведь я живу там уже много лет, это был мой дом с тех пор, как люди напали на мою деревню и убили всех, кого я любила!

Адаллинда подумала о том, что с ней сделали люди, и начала сожалеть, что привела Фредегунду к себе домой.

(Adallinda'mind'): этот человек - человек, ведь я не должен доверять людям...

(Фредегунде): Я понимаю, что вы имеете в виду, у меня тоже когда-то было место, называемое домом, но однажды меня забрали демоны. Если бы я был смелее, я, вероятно, смог бы защитить себя и свою семью, но я мог бы не нашёл в себе смелости и в один день потерял всё, что мне дорого...

(Адаллинда): ух ты, я не думала, что у меня был подобный опыт, извини, если пришлось тебе напомнить... извини...

(Фредегунде): не волнуйтесь, после нападения демонов женщина, которую я считал почти матерью, спасла меня, и теперь я путешествую с её дочерью, чтобы помочь ей сбежать и однажды вернуться к себе в качестве законной будущей императрицы!

(Адаллинда): Одна из двух девушек в палатке — будущая императрица?

(Фредегунде): да, её зовут Хлоя, и я считаю её младшей сестрой.

Они сели и долго беседовали за горячим чаем и печеньем.

Том 2 глава 2, Пробуждение пожирателя душ:

[В лесу возле таверны «Спящий медведь»]

Хелен пришла в себя, и Сибилла рассказала ей, что произошло. Хелен была в ярости, разочарована в себе из-за того, что не подумала о возможности отрезка времени, и очень злилась на тех, кто оставил её в таком состоянии и это изменило её. воспоминания, теперь она и фея Сибилла направились в деревню в поисках смены одежды, магических предметов, способных противопоставить контроль над разумом и блокировку времени и информации о местонахождении предполагаемых демонов.

(Helen'mind'): Не могу поверить, что меня таким образом унизили... Я была глупа, я недооценила возможности соперника, в следующий раз будет по-другому!

(Сибилла): Я писаю!

~ пуууууууууууу~

(Хелен): Меня это не волнует, теперь эта одежда не подлежит восстановлению...

Фея и охотница направились прямо во дворец гильдии.

(Хелен): Я хочу поговорить с главой гильдии!

(Администратор): извините, но я не могу вам помочь, мастер гильдии прямо сказала, что не хочет, чтобы её беспокоили, пожалуйста, приходите позже и в чистой одежде!

Один из сильнейших искателей приключений, присутствовавших там, решил пойти и выследить женщину, создавшую проблемы.

(Искатель приключений): Точно, девчонка права, тебе надо уйти, от тебя воняет мочой и ты не искатель приключений, что даёт тебе право входить сюда с криком? Ты всего лишь маленькая девочка, которая не может держать штаны сухими!

Не прошло и секунды, как человека, сказавшего это охотнику за головами, ударили сильным ногой и заставили полететь к стене, сотрясая всё здание.

(Все): вау! Кто это???

(Искатель приключений): нам лучше уйти...

(Искатель приключений): да, мы вернёмся позже!

(Искатель приключений): Нам не нужны неприятности...

(Администратор): Пожалуйста, не сердитесь, я немедленно позвоню вам главой гильдии!

(Хелен): поторопитесь, иначе я сбрею гильдию с землёй и заберу то, что мне нужно, сама!

(Администратор): Я иду немедленно!

Администратор побежал в комнату главы гильдии и вошёл без стука.

(Администратор): Извините, госпожа мастер гильдии, но внизу проблема!

Мастер гильдии недавно спал, а теперь, когда её разбудили, она наверняка была раздражена.

(Маргарет): Проблема настолько серьёзна, что мешает мне спать?

(Администратор): Женщина ударила ногой фехтовальщика-авантюриста класса А!

(Маргарет): Я понимаю, оставь это мне.

Маргарет спустилась на первый этаж

(Маргарет): чего ты хочешь, женщина?

(Маргарет'ум'): она выглядит сильной, путешествует с феей и использует и лук, и меч, я не знаю, сможет ли она её победить, она точно не сможет победить меня и всех присутствующих в гильдии, но конечно, лучше избегать драк... в любом случае здесь действительно пахнет затхлой мочой... возможно, у него фетиш, похожий на мой, или у него были плохие дни...

(Helen'mind'): эта женщина сильная, я бы с трудом мог её победить, лучше попытайтесь рассуждать...

Две женщины, обе с большим боевым опытом, быстро поприветствовали тех, кто стоял перед ними.

(Хелен): привет мастер гильдии, я бы хотела снять 50 золотых монет и несколько предметов с депозита гильдии, вот моя карта.

Хелен достала карту искателя приключений, на ней была написана сумма денег, которую она положила в банк искателей приключений (1280 золотых монет), класс искателя приключений (класс S) и другие данные.

(Margaret'mind'): авантюристка S-класса...

(Маргарет): ты искатель приключений, так что... Я не думала, что ты им являешься, это меняет дело, я буду рада дать тебе то, что ты хочешь, после магической идентификации.

(Хелен): Я охотник за головами, я вступила в авантюристы только ради преимуществ, которые они дают, и чтобы воспользоваться банком авантюристов, проходите идентификацию, мне нечего скрывать!

(Маргарет): Я понимаю, просто следуйте за мной наружу.

(Хелен): мы также можем остаться здесь, чтобы провести мою идентификацию, у меня нет времени терять зря, я гоняюсь за людьми, за мою голову назначена награда.

(Маргарет): Я проведу магическую идентификацию, выйдем на улицу и поговорим.

Они вышли, и Маргарет применила магию аутентификации к карте Хелен, которая прошла испытание.

(Маргарет): ну что тебе нужно кроме денег?

(Хелен): Мне бы хотелось высококлассное снаряжение, которого нет в магазинах, высокоуровневую зачарованную одежду и предмет, который может хотя бы временно противодействовать контролю времени.

(Маргарет): хахахаха, ты серьёзно думаешь, что я могу дать тебе такие предметы? Лучшее, что я могу вам дать, это кольцо для борьбы с контролем времени в течение 5 секунд в день и продать вам незачарованную запасную одежду, однако, если вы хотите это кольцо, вы должны принять бой на мечах со мной в качестве противника.

(Хелен): на случай, если ты проиграешь?

(Маргарет): ты могла бы попрощаться со своим кольцом!

(Хелен): Что, если ты выиграешь?

(Маргарет): Я дам тебе кольцо, а также ботинки, которые позволят тебе прыгать выше и дадут хорошую магическую защиту.

(Хелен): Я принимаю!

(Маргарет): Я счастлива, готовься!

(Сибилла): будь осторожна, эта женщина излучает волшебную ауру сильнее моей и твоего единства...

(Хелен): постарайся не пис*ть, я не хочу, чтобы эта женщина меня пугала!

Маргарет и Хелен дистанцировались

(Маргарет): иди!

(Хелен): Я заставлю тебя пожалеть, что бросил мне вызов!

Двое стояли неподвижно 3 секунды, а затем одновременно щёлкнули друг о друга, удары меча были незаметны для обычного человека, каждый раз, когда они сталкивались, воздух вибрировал и земля тряслась, однако обоим было очевидно, что охотница верхняя рука.

(Маргарет'разум') слишком силён, мне придётся использовать физическое усиление, иначе я проиграю в мгновение ока...

(Helen'mind'): эта женщина сильна, но она не моего уровня, я не использую даже половины своих навыков, мне нужно остерегаться её магии, но только с мечом это будет лёгкая победа. ..

Маргарет использовала магию для физического улучшения, насколько могла, однако охотница, похоже, нисколько не раздосадовала, и Маргарет стала уверена в своём поражении.

(Magaret'mind'): Мне придётся использовать хитрую уловку, чтобы переломить ситуацию!

Мастер гильдии, одетый в проклятые трусы, решил попытаться доставить охотнице немного затруднений.

Маргарет со всей силы ударила по мечу Хелен, заставив её руку слегка задрожать, затем бросила меч на землю и прыгнула на Хелен, пытаясь удержать её одной рукой, а другой притворяясь, что душит её.

(Хелен): эй, это неправильно!

Маргарет не обратила внимания на слова Хелен и сосредоточилась на полном освобождении кишечника и мочевого пузыря у охотника за головами.

(Helen'mind'): Я легко могла бы освободиться, но я заставлю эту женщину-обманщицу поверить, что мне удалось попасть в беду, а затем ударю её со всей силы и заставлю её обссаться на меня от страха и боли... как бы я ни чувствую, что мои потребности растут очень быстро... что это результат твоей странной хватки?

Маргарет только что пошла в в*нную и была полностью освобождена, всё, что ей удалось выдохнуть, это 10 секунд выделения между газом и мочой, ничего, что могло бы нарушить огромные возможности Хелен.

В какой-то момент, немного разочарованная главой гильдии, охотница за головами очень плавными движениями высвободилась из хватки Маргарет и нанесла ей мощный удар прямо в кишечник.

~ пффф ~

Маргарет разозлилась бы и отстранилась после такого неожиданного удара, но там было совершенно пусто, поэтому она лишь тихо пукнула, что Хелен могла услышать, но это всё равно оставило её разочарованием.

(Margaret'mind'): Мне не удалось заставить её попасть в аварию, а также я никогда не получала подобного удара от человека... Я думаю, что она не является противником в пределах моей досягаемости...

(Маргарет): Я сдаюсь! Вы выиграли, я дам вам то, что вы просите бесплатно!

(Хелен): Спасибо, но мне не нужна благотворительность, я заплачу за всё, более того, это была хорошая дуэль, меня удивляет, что он всё ешё стоит после этого удара, даже не попав в аварию.

Две женщины и фея вернулись в гильдию, и после некоторых обсуждений Хелен избавилась от очень грязной одежды и надела новое снаряжение:

В качестве одежды у неё было безупречно белое бельё, чёрные кожаные штаны, белая рубашка с кольчугой из мифрила (лёгкий металл с блеском, серебряным цветом и чрезвычайной твёрдостью).

В качестве оружия у неё был волшебный лук, который, натянутый ею, мог метать стрелы за милю, новый двуручный меч из старых драконьих костей с атрибутами стихий и взрывные метательные ножи.

В качестве особых магических предметов у него было кольцо противодействия остановке времени, волшебные перчатки, волшебные ботинки и сумка, привязанная к поясу, зачарованная заклинанием сверхпространственного склада, ограниченного для воды, еды, зелий, денег и некоторой запасной одежды.

Наконец Хелен попрощалась с главой гильдии и покинула гильдию, довольная результатом и, прежде всего, своим новым кольцом и чистыми брюками.

(Сибилла): тебе следовало спросить о своих целях...

(Хелен): ты права! Я забыл...

(Сибилла): не волнуйтесь, я знаю заклинание ясновидения, которое может показать мне, где находится форма жизни, которую я ранее видела, оно может показать мне, где она находилась за 2 часа до своего последнего положения, к сожалению, это заклинание продвинуто, и чтобы использовать его, я должен использовать всю свою магическую силу и всю свою физическую и умственную концентрацию, если вас это устраивает, то я немедленно использовал его.

(Хелен): Я не думала, что у тебя есть такая способность, ты меня удивила, как только мы покинем город, используй её и скажи мне точно, куда идти, что бы ни было на пути, я разрежу это своим мечом или я перелезу через него в сапогах, пойдём!

Фея и женщина покинули город.

(Сибилла): ну, теперь я пойду!

Сибилла слезла с плеча Хелен и полетела на землю, затем произнесла заклинание, внезапно синий дым окутал фею, и она увидела глазами вдалеке круг, это была позиция, которая была у Фредегунды 2 часа назад, или позиция палатка, где были Хлоя и Алиса.

К сожалению, заклинание оказалось слишком тяжёлым для феи, которая упала на колени и от чрезмерного усилия освободила мочевой пузырь.

(Сибилла): Прости, Хелен... Я писаю...

(Хелен): нет!

Хелен побежала за ближайшее дерево и молниеносным движением спустила штаны, но начала пис*ть и мочить трусики, прежде чем ей удалось отодвинуть их в сторону.

~ пуууууууууууууууууусс~

(Helen'mind'): Я почти успела... мои бедные новые трусики...

Хелен натянула штаны, не обращая внимания на ощущение влажности.

(Хелен): ладно, отведи меня к этим демонам!

(Сибилла): да!

Хелен с Сибиллой на плече побежала быстрее пантеры, проносясь среди деревьев и рубя некоторых новым мечом, просто чтобы попробовать, и прыгая по камням в своих новых ботинках, просто чтобы примерить их.

Он достигнет барьера через несколько минут.

[3 часа назад в самом глубоком подземелье столичного императорского дворца]

Герцогиня была осквернена тёмной силой, это произошло после окончания войны, герцогиня осталась одна с дочерьми, её муж умер, а её роскошный дом был бы продан из-за её долгов, оставив её и её дочери без дома, однако ей удалось проникнуть во дворец, отдав дворянину свой дом и взяв на себя роль придворной женщины, герцогиня была красивой женщиной, и когда император увидел, как она гуляет по дворцу, он был привлечён к этому, она позже ему удалось соблазнить его, опираясь на его горе по поводу предполагаемой смерти его жены, героини, которая на самом деле спасла страну, убив всю армию высокопоставленных демонов и последнего короля демонов.

Выйдя замуж за императора, герцогиню привлекла зловещая сила, которая ночью завлекла её в лабиринты замка, там были склепы, куда мог войти лишь небольшой круг людей, в самой тёмной части склепа он был запечатан. тело первоначальной королевы демонов, императрицы демонов Эйшет, изначально было ангелом, который, несмотря на то, что стал падшим ангелом, всё ешё сохранил свою доброту, но однажды по какой-то причине она получила силу, способную поглотить бога внутри себя и после поглотила большое количество богов и душ, её прозвали пожирательницей душ и с помощью армии она породила почти весь мир, став существом, похожим на демона, но с неизмеримой силой, благодаря союзу некоторых персонажей.

Тем не менее, оно было запечатано, но, тем не менее, каждую тысячу лет ей удавалось порождать нового короля демонов, перед которым стояла задача освободить её, но обычно этому удавалось только приближаться к позиции Эйшет, прежде чем её убивали герои этого конкретного исторического события. период, императрица демонов ждала более 10 000 лет, пока кто-нибудь освободит её, и последний король демонов был самым могущественным, чего никогда не воспринимал, однако Кэтрин, мать Хлои, сумела остановить его, даже не приблизив его ко дворцу, это и ещё одно Причина, связанная с легендой, привела Эйшет в состояние ярости, на мгновение увеличив её силы. Это позволило ей войти в душу человека, который страдал и хотел власти, или самой герцогини, когда она вошла во дворец, позже часть Эйшет росла в её душе, развращая её и заставляя герцогиню желать только власти для себя.

На следующий день, когда Фредегунда сбежала с Хлоей, в 5 часов утра в душе герцогини стало совсем темно и стремление к власти толкнуло её в глубины склепа, ведомая голосом и обещаниями Эйшет.

(Разум герцогини'): как только освобожусь, верховная Эйшет даст мне то, что я хочу, империя будет моей и моего воскресшего мужа! Мои дочери смогут снова обнять своего отца и прожить счастливую жизнь! У меня будет вечная молодость и я смогу пользоваться магией без волшебных палочек!

Герцогиня подошла к адамантиевой двери, отделявшей тело Эйшет от внешнего мира, думая об обещаниях, которые дал ей пожиратель душ.

Оказавшись перед дверью, герцогиня достала из сумки три флакона и хрустальный шар, вставила хрустальный шар в щель в двери, затем опорожнила три флакона, содержащих кровь трёх потомков богов, и волшебной палочкой открыла. дверь, холодный ветер распахнул толстую и тяжёлую дверь и в ушах присутствующих послышался зловещий голос.

(Эйшет): Ты был хорош, мой избранный! А теперь закончи свою работу, и я буду рад получить награду!

(Герцогиня): спасибо, что мне сделать, чтобы освободить тебя?

(Эйшет): подойди ближе.

Герцогиня поднялась на пьедестал с тёмной сферой на нём, которая, казалось, впитывала в себя все формы света и добра.

(Герцогиня): ну и ладно?

(Эйшет): да, отлично, теперь выпей четвёртый флакон и кричи моё имя!

(Герцогиня): Эйшет!

Холодный ветер и мрачные звуки приветствовали герцогиню.

(Эйшет): Спасибо, мой избранный! Ты очень хорошо мне послужил, теперь ты можешь умереть!

Герцогиня не могла ничего сказать, она рухнула на землю и была затянута в тёмную сферу, взрыв потряс дворец, разбудив всех, кто спал поблизости.

(???): всё по плану, извините, герцогиня, но вас не удалось спасти, теперь наконец начинается конец!

Всё, что выйдет из этой сферы, должно быть убито, и я это убью!

Маленькие тёмные огненные лапилли начали выходить из сферы, и сама сфера медленно начала меняться, принимая форму женской фигуры, она была ростом 1,80 метра (5,9 футов) и имела тонкую фигуру с очень белой кожей, она была обёрнута толщиной в 2 дюйма. и морщинистые рога поддерживались тёмным полотном и чёрной макушкой.

Фигура парила в воздухе и заметила в комнате ещё одно присутствие, он не видел его раньше, поскольку оно не обладало достаточно высокой силой.

(Эйшет): Кто ты?

- показал себя человек в комнате

(???): привет мой дорогой пожиратель душ, представляюсь, я паладин, меня зовут Кэтрин!

Битва началась, это была самая напряжённая битва за последние 12000 лет, непрерывные телепорты, тотальный блок времени, переписывание самой реальности, столкновение света и тьмы, неописуемая словами битва, в конце её паладин лежал на земле, без рук и истекал кровью, его раны были мгновенно исцелены магией, но порезы тут же появились снова, тот, кто их сделал, действительно был на другом уровне, существом, намного более сильным, чем Бог.

(Эйшет): Для человека ты действительно слишком могущественна, сильна, как богиня, может быть, даже немного больше, но для меня ты ничего не стоишь! Теперь умри!

(Katherine'mind'): Я пыталась победить её, но убить её никогда не было моей задачей, но я всё равно хотела попытаться...

(Кэтрин): Я не позволю тебе захватить мир ни сейчас, ни когда-либо!

Кэтрин со всеми оставшимися у неё силами бросилась против Эйшет, телепортировалась в самую глубокую часть демонической территории, там столкновение продолжалось ещё несколько секунд, Кэтрин, наложив заклинание с Хлоей в качестве подданного, пожертвовала собой и отдала свою душу высшие божества на мгновение получили силу, чтобы запечатать силу Эйшет.

(Кэтрин): возьми эту суку, однажды моя дочь убьёт тебя!

Кэтрин засияла светом и в её руках образовался золотой меч с божественным сиянием, которым она рассекала на куски духовную форму Эйшет, и после этого мать Хлои исчезла, быть может, окончательно...

(Эйшет): Ублюдок! Вы меня обманули, хотя это лишь вопрос времени... как только я снова обрету силу, я превращу мир в выжженную землю... а я тем временем сформирую армию!

В это время Эйшет была на пике уязвимости, но с каждым днём она становилась сильнее и в будущем будет доминировать над миром, а возможно, и над вселенной.

[В палатке в лесу]

Хлоя спала, ей снился кошмар, и, как обычно, во время битвы была её мать, однако на этот раз она не умерла от старости, а боролась с существом в глазах Хлои, а также в глазах её матери. , непобедимая, в конце боя её мать не умерла, она просто растворилась и после Хлои оказалась в пустом, но совершенно белом и светлом месте, с ней была её мать.

(Кэтрин): Моя дорогая дочь, это, наверное, прощание, у меня мало времени, я просто хотела объяснить тебе, что ты встретишь, ты должна знать, что после того, как я умерла от старости, я воскресла благодаря божественное вмешательство, и после того, как мне сказали правду или что легенда правдива, и что ты, моя дорогая Хлоя, являешься главным героем, и твоя задача, назначенная судьбой, состоит в том, чтобы убить Эйшет, мне было поручено сообщить тебе о твоей судьбе и дать тебе силу, которая живёт во мне и которая передаётся из поколения в поколение, благодаря этой силе ты сможешь использовать магию совершенно по-другому и у тебя будет сила срубить гору, однако только если ты будешь тренироваться и научиться владеть всеми техниками, которые я знаю, я хотел научить тебя, но не смог...

Я потратил свою жизнь, пытаясь убить его сам, но в конце концов я знал, что потерплю неудачу и всё равно умру после того, как передам тебе это сообщение, теперь моя дочь, прощай!

Кэтрин плакала во сне, но улыбнулась, исчезнув, и Хлоя вздрогнула.

~ шипение~

Хло промокла из-за сна, он не думал, что то, что ему приснилось, было правдой, но потом он посмотрел на свою руку, там было кольцо, это было кольцо, которое всегда носила его мать, затем он подумал о ней и плакала.

В его сознании возник образ Эйшет, который он видел во сне, он почувствовал гнев по отношению к нему и желание убить её.

Через некоторое время он успокоился и решил выбраться из спальника, промокший до потери сознания, расстелил его на дереве вместе с розовым бельём, а затем голым вернулся в палатку, думая о своём сне.

Алиса спала мокрая в своём спальном мешке.

Тем временем охотник за головами вышел из барьера.

(Хелен): хорошая Сибилла, этот барьер отделяет меня от этих демонов, я должна сломать его и тогда я смогу убить их!

Хелен своим мечом пронзила магический барьер Фредегунды, который начал разрушаться, затем выхватила меч и взмахом отбросила его.

Он вошёл в то место, где был барьер, и увидел палатку, набросился на палатку и собирался разрезать её, но Хлоя услышала шаги и поняла, что кто бы это ни был, он сломал барьер и, вероятно, собирался убить её вместе с Алисой. поэтому она вышла.

(Хлоя): остановись, пожалуйста!

(Helen'mind'): а почему здесь голая девушка? Ах, это демон!

(Хелен): тишина! Грязный демон, я убью тебя!

(Хлоя): мама, защити меня!

Хлоя невольно активировала кольцо матери, и броня Кэтрин материализовалась на её дочери, меч Хелен мог скользить только по снаряжению такого уровня.

~ брааапрт ~

В страхе Хлоя сухо пукнула в его доспехи.

(Helen'mind'): что это за доспехи, от которых исходит божественность??? Определённо не демон!

(Алиса): что это было, девочки? ... что ты делаешь?

Алиса проснулась от звука удара меча Хелен о доспехи Хлои.

[за 10 минут до этого в доме Адаллинды]

(Адаллинда): Фредегунде, даже если я знаю тебя недавно, я думаю, что люблю тебя!

Лицо Адаллинды покраснело, а затем лицо Фредегунды.

(Фредегунде)... Я такого не ожидал... но думаю, ты мне тоже нравишься...

(Адаллинда): правда? Я так счастлив! Спасибо за любовь ко мне!

(Фредегунде): о, спасибо!

Сначала они застенчиво поцеловались, а затем страстно погрузились в долгий и глубокий поцелуй.

(Адаллинда): Я решила, я последую за тобой в твоём путешествии, позволь мне взять свои сумки, сходить в в*нную, и я готова!

Адаллинда вернулась вскоре после этого с рюкзаком, вероятно, с заклинанием сверхпространственного хранения, и они оба вышли из дерева и пошли к палатке девочек, пока шли, когда Фредегунда почувствовала, что барьер разваливается.

(Фредегунде'): Хлоя! Алиса!

(Фредегунде): Иди, Адаллинда!

Фредегунда наложила заклинание полёта на себя и лесного эльфа, летя на высокой скорости к палатке.

Сверху она увидела вчерашнюю охотницу с огромным мечом в руке и Хлою перед ней в доспехах женщины, которую она считала своей матерью.

(Fredegunde'mind'): эта броня... что это значит?

Фредегунда и Адаллинда спустились с неба и приземлились вокруг охотника за головами.

(Сивилла+Елена'разум'): кто все эти люди?

(Фредегунде): охотник за головами, если ты причинишь вред кому-то из присутствующих, я пошлю тебе адскую боль!

(Helen'mind'): теперь, когда я об этом думаю, возможно, они и не демоны... эта броня... это не может быть доспех демона, это даже не может быть иллюзией, она источает ауру святость слишком высока...

(Хелен): Вы все демоны?

(Сивилла): если вы не демоны, у моего друга больше не будет враждебных намерений!

(Хлоя): мы не демоны!

(Фредегунде): Что вы думаете об этом? Всё, что сказала вам герцогиня, — ложь!

(Сибилла): Вероятно, они говорят правду, я не могу сказать это с уверенностью, но я не обнаруживаю никакой формы злой магии...

(Алиса): мои друзья не демоны!

(Адаллинда): Я уверена, что Фредегунда не демон!

(Хелен): Я ошибаюсь, извини!

Хелен извинялась в течение 2 минут, кланяясь и умоляя о прощении, оставив девочек в недоумении, что делать, в конце концов простила её, а Хлоя и Фредегунда рассказали ей свою историю.

(Хелен): девочки, я знаю, что вы, вероятно, не согласитесь, но я бы хотела присоединиться к вашей группе, я достаточно сильна, я могу помочь вам узнать правду и победить герцогиню и её армию!

(Фредегунде): для меня нет проблем, я тебе не нравлюсь, что ты думаешь, Хлоя?

(Хлоя): выглядит хорошим человеком... мне хорошо, Элис, что ты думаешь?

Алиса, промокшая всю ночь в своём спальном мешке и от которой теперь ужасно пахло мочой, вышла из палатки с головой и заговорила.

(Алиса): эта женщина меня пугает... заставила мне намочить трусики...

(Хелен): Мне очень жаль...

(Helen'mind'): однако с этой точки зрения вы уже отомстили...

Хелен подумала о несчастных случаях, произошедших с ней в последнее время.

(Алиса): ладно, я тебя прощу и позволю присоединиться к нам только в том случае, если ты освободишь мочевой пузырь в ближайшие 10 секунд... десять... девять... восемь... семь...

Хелен была поражена этой просьбой, но не сдержалась.

~ пуууууу~

Струя мочи пропитала белые трусики охотницы за головами и слегка залила её волшебные ботинки.

(Сибилла): Хелен! Я не думал, что ты согласился, ты меня намочил!

Алиса была поражена выбором Хелен, Сибилла рассказала о своём проклятии, Фредегунда и Адаллинда были в восторге от проклятия и думали о нынешнем состоянии трусиков Хелен.

(Фредегунде): Хлоя, теперь, когда мы группа и можем быть спокойны, почему у тебя доспехи твоей матери?

(Хлоя): ...

Позже Хлоя рассказала о своём сне, сначала заставив всех присутствующих девушек грустить и грустить.

(Хелен): ух ты, значит, мир, каким мы его знаем, может закончиться?

(Фредегунде): Хлоя, мне жаль твою маму, однажды мы отомстим за неё, сначала нам нужно стать сильнее!

(Adallinda'mind'): кажется, события легенды начинаются...

(Алиса): ладно, девочки, она назначила себе обед, как насчёт того, чтобы что-нибудь съесть и съездить в деревню, которую нам порекомендовала Маргарет? Давайте подумаем о настоящем сейчас, каким бы болезненным или неопределённым ни казалось будущее, вместе мы сможем преодолеть трудности, которые встанут перед нами!

(Фредегунде): Согласен, поехали!

(Все): да!

Девочки приготовились, поели и направились в деревню.

Конец двенадцатой главы.

Мировая статистика:

Среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Эйшет (императрица демонов и пожирательница душ)

Во время битвы против Кэтрин:

Магия: 1000+

Сила: 1000+

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

После печати:

Магия: 0

Сила: ???

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200 (обычно) ??? (с ультра-божественным оборудованием)

Сила: [обычно: 200 (базовая) 250 (высокая магическая сила)]

Сила с ультра-божественным снаряжением: ???

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 0 (сон)

Кишечник: 10 (бодрствование) 10 (сон)

Кэтрин (EX более сильный человек и мать Хлои)

Магия в битве с Эйшет: 1000+

Сила в битве против Эйшет: 1000+

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320

Сила: 5 (базовая) 140 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 1 (сон)

Кишечник: 4 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 5 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Адаллинда (лесной эльф)

Магия: 12

Сила: 12

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) 8 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 1 (бодрствование) -4 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Маргарет (мастер гильдии, создательница проклятых трусов)

Магия: 160

Сила: 100 (базовая) 120 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 8 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 7 (сон)

Статистическая информация:

Если показатель мочевого пузыря равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

Если кишечник на 3, то персомаж будет течь легко и часто, кишечник может опуститься максимум до -3!

Приношу извинения за возможные ошибки в написании и возможные дыры в сюжете!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо.

*020*2020-01-18 14:43

{{

26.12.2019 в 20:50, Asuna.bed.wet. сказал:

Извините, но я напис*л по ошибке...

}}

*021*2020-02-02 18:41

Том 2 глава 3, возвращение обратно в столицу.

[В неведомой земле на внутренних территориях демонов]

Эйшет после битвы с Кэтрин полностью овладела способностью использовать магию и теперь искала свой замок, затерянный в бескрайней пустоши территории демонов.

(Eisheth'mind'): будь проклята эта женщина! Из-за неё мне приходится идти пешком в поисках своего замка!

Невероятно, что эти места такие же, как и двенадцать тысячелетий назад...

Я устал, я голоден и мне пора в в*нную... ведь я там не был 12000 лет!

Потребности смертных затронули Эйшета, у которого теперь не было магической силы, необходимой для их подавления.

Эйшет шёл около двух часов и наконец прибыл в деревню, где встретил юную демоницу, возвращавшуюся домой из школы.

Демоны имели более низкий уровень технологий и знаний, чем человеческий, из-за ненависти, которую другие расы испытывали к ним и, следовательно, лишающей их возможности культурного или коммерческого обмена с другими расами, из-за этого демоны жили в путь более примитивный, в ретроградных домах и с низким уровнем образования, школу могли посещать только демоны высокого ранга и поэтому ученика-демона можно было увидеть редко, об этом Эйшет знать не могла.

(Эйшет): девочка! Я приказываю тебе провести меня к замку!

(Девушка-демон): Как мне молиться?

(Эйшет): Ты глухой? отвези меня в мой замок!

(девушка-демон): кто ты? Как ты смеешь отдавать мне приказы?

Эйшет собиралась ударить её, но остановилась.

(Эйшет): извини, может быть ты меня не узнал, я императрица Эйшет, теперь, когда ты знаешь, проводи меня к моему замку!

(Девушка-демон): Императрица? Хорошая шутка, даже не смешит, уходи немедленно, а то я тебя обидю!

(Эйшет): Девушка! Как, чёрт возьми, ты смеешь неуважительно относиться к своей госпоже и государю! А теперь отвези меня в мой замок, иначе я тебя убью!

Эйшет подошла к демону и закричала голосом, который вибрировал в воздухе:

~фррт~

~псш~

Девушка опешила, потеряв мокрый пердеж и брызги мочи, испачкавшие её трусики.

(Эйшет): у тебя есть?

(девушка-демон): если ты на меня кричишь, это нормально!

Слушай, женщина, я не знаю, кто ты, госпожа? Суверенный? Я тебя не знаю!

Ае ты хочешь в замок? Это ровно 10 дней пути на север, а я там ни разу не был!

Не уважайте меня, мой отец — демон-настоятель этого города, если не хотите неприятностей, оставьте меня в покое!

Эйшет действительно собирался ударить девушку, но теперь, когда она напомнила ему, ей отчаянно требовалась в*нна.

(Эйшет): окей, я не хочу тратить время на то, чтобы ты узнала, кто я, спасибо за указания, девочка, и извини, если я тебя напугала... а теперь... не могла бы ты сказать мне, где ближайшая в*нная?

(Девушка-демон): Какой лицемер! Ты чуть не намочил меня, а теперь просишь принять в*нну?

Если хочешь освежиться, сделай это на улице за кустом или попроси у кого-нибудь ночной горшок, во всей деревне единственная настоящая в*нная — у меня дома, но забудь ею воспользоваться!

Эйшет не поверил тому, что только что услышал.

(Эйшет): чувствую, что ты мне не веришь, мне всё равно... но я не могу терпеть, когда мне отказывают в простой в*нной, теперь отвези меня к себе домой, иначе я убью тебя и использую твоё тело как в*нную. !

~псш~

Спазм страха заставил струю попасть в трусики девушки-демона.

(девушка-демон): ладно, не кричи, я тебя предупреждаю, что если ты придёшь ко мне домой, то увидишь это с моим отцом и охраной, тогда мы посмотрим, кто штаны намочит!

Эйшет самодовольно улыбнулась.

(Эйшет): окей, девочка, отведи меня к себе домой вместе с охраной, я поговорю с тобой.

Эйшет и девочка подошли к самому роскошному зданию деревни, уступающему по размерам только школе демонов.

(девушка-демон): помогите! Вот преступница, которая выдаёт себя за императрицу!

Подойдя к двери, девушка вскрикнула.

Эйшет, хихикая, вытянула ноги.

Стражи вышли из дворца и окружили Эйшет.

(Охранник): что ты сделал с мисс?

(девушка-демон): угрожала мне смертью...

(Охранник): ой, извините, мисс, вы хотите, чтобы мы казнили эту невежественную женщину?

(девушка-демон): нет, мне хватит её пугать, пока она на меня не обоссается!

(Охранники): получили, поехали!

Эйшет молчала

Охранники вошли в объятия и подошли к Эйшет.

(Эйшет): если ты сделаешь ещё один шаг, я лишу тебя ног, тебя предупреждают!

Что касается твоего поведения, то ты должен хотя бы пасть передо мной ниц и заставить меня сходить в в*нную, если ты этого не сделаешь, я заставлю тебя почувствовать сильную боль!

Охранники увидели, что Эйшет настроена враждебно, и набросились на неё с обнажённым оружием.

Менее чем за миллисекунду ноги всех охранников перестали привязываться к ним, и их тела упали на землю без сознания.

Эйшет в любом случае не оставила бы стражников нетронутыми, так как она хотела развлечься, очевидно, стражники были для неё ничем, но вид крови кого-то демона, человека или получеловека удовлетворил её.

Очевидно, демон, увидевший себя пытающимся защитить свои нижние конечности, не мог не упасть на колени от испуга.

(девушка-демон): пожалуйста, не делай мне больно...

~ пуууууууууууу~

~бррр~

~ плюнуть ~

~ грязный...

Стоящая на коленях девушка-демон выпустила свой мочевой пузырь, затем испустила влажные газы, которые неизгладимо испачкали её трусики, а затем мягкое месиво вытекло из её кишечника и нашло новый дом в её трусиках.

Эйшет не особо заботит, если кто-то, кроме неё, попал в аварию, но она знала, что некоторые почувствуют себя униженными или покрытыми стыдом, поэтому ей нравилось дразнить или высмеивать тех, кто попал в аварию до неё и её силы.

(Эйшет): Ты позоришь свою расу! Я оставлю тебя в живых, но запечатлю в себе нынешнее состояние твоей одежды и научусь уважать даже тех людей, которых ты не знаешь!

А теперь отведи меня в в*нную, мне это нужно!

(девушка-демон): да, немедленно!

(Девушка-демон 'разум'): Я не могу поверить в то, что видела, стражники сильны, но высший демон мог бы легко победить их всех, однако эта женщина без использования магии ударила их одновременно и без меня, одна из лучших студенты, я даже остаточного изображения не увидела... она сказала, что она моя любовница... кто она на самом деле?

Девушка проводила Эйшет в в*нную и после умывания пошла переодеваться в чистую одежду, всё время думая о том, кем она могла бы быть на самом деле.

(Eisheth'mind'): в*нная... давно я её не видел...

Если я правильно помню, мне нравилось время от времени это делать...

Эйшет сняла с себя чёрную простыню и осталась обнажённой, так как на ней не было нижнего белья.

Она села на то, что можно было бы назвать унитазом, и освободила мочевой пузырь и кишечник, ей нравилось ощущение лёгкости, когда она была сыта, она предпочла бы сидеть в трусиках и ждать, пока она проиграет из-за непреднамеренного освобождения. но сейчас у неё не было времени, он хотел получше узнать мир демонов в последнее время, он хотел пойти в замок, затем собрать армию и выйти за пределы границ, после того как он захотел сделать территорию других рас своей и в конечном итоге направится на человеческую столицу, где он был заперт на протяжении веков, и превратит её в место отчаяния, где никто не мог бы жить вечно.

[в лесу возле деревни]

Девочки уже поели и направились в деревню, некоторые, конечно, переоделись:

Физические данные группы и одежда:

Спойлер

?Хлоя?

Раса: человек

Возраст: 11 лет

Высота: 1,64 метра (5,4 фута)

Вес: 56 кг (123 фунта)

Грудь: соответствует возрасту (чашка Б)

Чёрные глаза

красные волосы

Красота в глазах мира: чрезвычайно красивая

Нижнее бельё: розовый хлопок.

Рубашка: бежевая рубашка + ультрабожественная броня.

Брюки: белые льняные брюки + ультрабожественная броня.

Носки: плотные хлопковые носки розового цвета.

Обувь: очень удобные парусиновые туфли, похожие на ботильоны.

Аксессуары: кольцо Кэтрин.

«Фредегунде»

Раса: человек.

Возраст: 24 года.

Высота: 1,60 метра (5,2 фута)

Вес: 44 кг (97 фунтов)

Грудь: ниже среднего (чашка B)

Глаза: кобальтово-голубые.

Чёрные волосы

Красота в глазах мира: средняя

Нижнее бельё: белый хлопок.

Свитер: длинный фиолетовый халат.

Брюки: фиолетовые колготки

Носки: тонкие серые носки.

Обувь: Кожаные сапоги «Гавана» на меху.

Аксессуары: 2 кольца и колье.

«Алиса»

Раса: человек

Возраст: 14 лет

Высота: 1,62 метра (5,3 фута)

Вес: 49 кг (108 фунтов)

Грудь: нормально для возраста (чашка Б)

голубые глаза

Белокурые волосы

Красота в глазах мира: действительно красиво

Нижнее бельё: чёрное (обильное мочеиспускание)

Рубашка: серая + лёгкая броня

Брюки: чёрная кожа (немного вонючая).

Носки: толстые белые носки.

Обувь: усиленные туфли из чёрной парусины.

«Адаллинда»

Порода: лесной эльф

Возраст: 80 лет

Высота: 1,68 метра (5,5 футов)

Вес: 52 кг (114 фунтов)

Грудь: нормально для возраста (чашка С)

Светло-голубые глаза

Волосы: янтарь

Красота в глазах мира: чувственно красивая

Нижнее бельё: зелёное (слегка испачкано мочой).

Свитер: зелёная блузка + зелёный свитер.

Брюки: зелёная юбка

Носки: зелёные носки.

Обувь: кожаные ботильоны.

?Хелен?

Раса: человек

Возраст: 20 лет

Высота: 1,88 метра (6,2 фута)

Вес: 81 кг (178 фунтов)

Грудь: большая и твёрдая (чашка D)

Чёрные глаза

коричневые волосы

Красота в глазах мира: привлекательная, но пугающая

Нижнее бельё: Белое (сильно пожелтевшие трусики).

Свитер: белый хлопок + мифриловая кольчуга.

Брюки: чёрные кожаные штаны (слегка влажные).

Носки: чёрные носки (слегка влажные).

Обувь: чёрные кожаные ботинки (пропитанные мочой).

Аксессуары: кольцо против блокировки времени.

«Сибилла»

Порода: фея

Возраст: 75

Высота: 0,11 метра (0,36 фута)

Вес: 0,9 кг (2 фунта)

Грудь: средняя для феи-подростка.

Зелёные глаза

Волосы: светло-голубые

Красота в глазах мира: очень мило

Нижнее бельё: светло-голубое (грязные трусы после постоянных происшествий)

Свитер: белое короткое платье

Брюки: короткое белое платье (слишком пожелтевшее)

Обувь: нет

Девочки теперь обсуждали факты сна Хлои:

(Алиса): Так твоя мама сказала, что теперь ты стал сильнее?

(Хлоя): мы говорили о таких вещах, как срезание горы...

(Фредегунде): но он же сказал, что тебе нужна тренировка, верно?

(Хлоя): да, на самом деле я надеюсь, что твоя старшая сестра поможет мне с заклинаниями, и я также надеюсь найти воина, готового научить меня приёмам рукопашного боя и боя на мечах...

(Хелен): Для меня тренироваться не проблема, но предупреждаю, будет тяжело! Сначала мне нужно дать тебе определённый уровень чистой физической силы, затем без магии или зачарованной брони, а затем я научу тебя всем техникам, которые ты хочешь изучить!

(Хлоя): Не хочу показаться высокомерной... но сейчас я думаю, что достаточно сильна, чтобы изучить техники, необходимые для моего будущего... оборудование, данное мне моей матерью, абсолютно слишком мощное, но и моё нынешняя физическая сила, кажется, выросла в сто раз...

(Хелен): ты не хочешь быть высокомерным, но я думаю, что да, если бы не та броня, которая защитила бы тебя от моего удара, с тобой случились бы вещи похуже, чем простой выброс газа...

Хлоя покраснела после упоминания о его принудительном освобождении.

(Хлоя): Не смейся надо мной, ведь от тебя пахнет мочой! В любом случае, я серьёзно говорю, что у меня достаточно физической силы!

(Хелен): Я промокла, потому что была в долгу перед тобой после того, что сделала с тобой! Однако мне хотелось бы испытать эту силу, о которой вы говорите, на собственном опыте, я вызываю вас на дружеский бой без оружия и без магии!

(Фредегунде): Хелен, иначе не обижай мою сестрёнку...

(Хелен): Я ничего ей не сделаю, я просто хочу увидеть её уровень физической силы!

(Сибилла): Может быть, ты просто хочешь выпустить пар и показать свою силу?

(Алиса): а может ты хочешь попасть в аварию с моим другом?

(Хелен): девочки, а для кого вы меня взяли? Я просто хочу увидеть силу тех, кто пошёл тренироваться...

(Хлоя): Дуэль меня устраивает...

(Фредегунде): если Хлою это устраивает, то я согласен... однако если я увижу, что ты переусердствовал, я сам остановлю бой!

(Адаллинда): не навреди себе! в случае проблем я всё равно могу исцелить тебя зельем... будь осторожен и не переусердствуй...

(Хелен): не волнуйся, очевидно, я не серьёзно!

Хлоя почувствовала себя слегка оскорблённой этим последним заявлением, ведь теперь у неё была часть силы, которую дала ей мать, и она гордилась этим.

(Хлоя): посмотрим, что ты скажешь, когда я выиграю...

Хлоя прошептала, но Хелен всё же смогла услышать, но не придала значения его словам.

Девушки двигались по засушливой равнине без растительности, Хлоя лишь мыслью вставила доспехи в кольцо.

Хелен и Хлоя отстранились и ждали, пока Алиса уйдёт.

(Алиса): иди!

(Хелен): тогда покажи мне, на что ты способен!

Как только Хелен закончила предложение, Хлоя на высокой скорости выстрелила в сторону охотника за головами, её движения были резкими, но её шаги были настолько мощными, что оставляли следы на каменистой местности.

(Helen'mind'): она быстрая!

Хлоя ударила кулаком и Хелен приготовилась увернуться от него, но Хлоя ускорилась, застигнув охотницу врасплох, Хлоя прыгнула на Хелен и уронила её, они приземлились на траву, Хелен почувствовала знакомое тепло в паху и Сибилла неизбежно бросилась, однако теперь охотница почувствовала себя униженной маленькой девочкой и решила быть серьёзной, очень плавными движениями она встала и пнула Хлою в кишечник, последняя не ожидала такого сильного удара и немного от удивления и немного боли я отпускаю мочевой пузырь минимум на 5 секунд, теперь её новые трусики были испорчены и на белых штанах было видно мокрое пятно размером с монету, это её немного опечалило и разозлило.

Хелен не остановилась после удара, она быстро подошла к Хлое и ударила её в живот, заставив её упасть на землю поясницей.

~ бррмфф ~

~ пфууусстт ~

Грязный, мокрый пердеж оставил коричневую машину в бедных розовых трусиках Хлои.

Она слегка покраснела и не сообщила о каких-либо повреждениях, в отличие от Хелен, которая всё ешё чувствовала боль, но последняя никогда бы не сказала.

(Chloe'mind'): не стоит... разве он не говорил, что нам не следует быть серьёзными?

(Adallinda'mind'): эти двое страшные... они могут убить меня за секунду...

(Хелен): Ты меня удивила, ты намного сильнее, чем я когда-либо думала, тебе есть куда совершенствоваться, тренироваться будет одно удовольствие!

(Фредегунде): тебе не кажется, что ты преувеличил, это был просто небольшой дружеский тест?

(Алиса): Хлоя! Ты в порядке? Вы получили сильный удар, вам нужно лечение?

(Хлоя): Я в порядке! девочки, я не проиграл... Если хотите, мы можем остановиться, я знаю, что мне не хватает техники, но сила, которую дала мне мама, заставляет меня чувствовать себя хорошо, она наполняет меня силой и осознанностью... с другой стороны, я был просто застигнут врасплох, думаю, я мог бы выиграть!

(Helen'mind'): эта девчонка действует мне на нервы!

(Хелен): Как ты думаешь, ты сможешь победить? У тебя нет ничего, кроме силы, твоя техника нелепа, а движения предсказуемы! Кроме того... не смотри на меня свысока, девочка! Если бы мы были серьёзны, вы бы не смогли уделить ни минуты!

Я тренируюсь с тех пор, как был намного моложе тебя!

Элен увлеклась незрелостью и вызвала Хлою на настоящую дуэль, она завидовала девочке, которая обладала такой силой только потому, что её отдала ей в одночасье мать, а также хотела, чтобы с ней случился несчастный случай с её ударами, но даже если он попробовал, но не смог ничего увидеть в промежности своих штанов.

(Хлоя): ладно, я хочу продолжить дуэль, Алиса, одолжи мне свой меч, пожалуйста, мне не нужно снаряжение моей матери, чтобы победить!

Хлоя теперь была упряма, но обычно не реагировала бы так, она сделала это только потому, что её раздражало поведение Хелен и потому, что оно испачкало её трусики, она также думала, что он сделал это специально, учитывая моменты, когда он ударил её.

(Фредегунде): Я не могу позволить тебе устроить серьёзную дуэль, Хлоя, если ты хочешь показать свою силу, сделай это против монстров после того, как мы примем задание гильдии однажды в деревне, Хелен, если ты этого не осознала, Хлоя она ещё маленькая девочка, нехорошо проводить с ней демонстрации превосходства, если вы хотите показать ей разницу между вами, то тренируйте её и покажите ей, как далеко ей ещё предстоит пройти, если вы хотите драться, а не как насчёт того, чтобы вызвать меня на дуэль?

(Helen'mind'): Теперь, когда я приняла контрмеры, чтобы помешать вашему контролю времени, я могу принять...

(Алиса): Я согласна, и я не одолжу тебе свой меч, по сравнению с мечом Хелен, он слишком хрупкий, мне совершенно не хочется, чтобы он сломался!

(Chloe'mind'): может, я позволяю себе увлечься... Надо вызвать уважение к взрослому охотнику за головами...

(Хлоя): ладно... Я признаю своё отсутствие, однажды, однако, после того, как меня ослабят, я хочу отомстить!

(Helen'mind'): что вдруг случилось? Более зрелый, чем я думал... может, мы даже сможем поладить...

(Хелен): Хлоя, ты очень сильная и у тебя большие шансы стать действительно сильнее меня, с завтрашнего дня мы начнём тренироваться, решено!

(Хлоя): окей, это здорово!

(Fredegunde'mind'): Хелен полностью проигнорировала мой вызов... а я, который хотел развлечься и потренироваться... ладно, я выпущу пар против какого-то монстра... теперь, когда я об этом думаю, странно, что ни одного врага мы ещё не встретили... всё-таки это приграничная зона... может, поэтому? Фактически, он должен держать любого низкоуровневого монстра подальше от меня...

Фредегунде вспомнил одно из своих колец и, размышляя, посмотрел на свой безымянный палец.

(Fredegunde'mind'): всё равно... мне пора покакать...

~ бульканье ~

Слабительный эффект зелья Адаллинды начал проявляться, но поскольку Фредегунда теперь была в группе из шести девушек, ей было стыдно пукнуть или попросить перерыв, а затем это ощущение взволновало её, и ей захотелось немного развлечься, Фредегунда тоже носила ожерелье её собственного создания, которое давало ей почти полную невосприимчивость к негативным эффектам зелий или заклинаний низкого уровня и, следовательно, могло сопротивляться ещё как минимум полдня, если она продолжала время от времени выпускать газ.

(Адаллинда): Я устала идти... в будущем на те деньги, которые мы заработаем, я бы с удовольствием купила телегу или лошадей...

(Фредегунде): нет проблем, я мог бы также использовать для них всех магию полёта и невидимости... но я думаю, это сделало бы нас слишком уверенными в себе, это ослабило бы нас, и если кто-то нас увидит, это может заподозрить Я считаю, что лошади — лучший выбор ещё и потому, что карета всё равно вызовет подозрения.

(Fredegunde'mind'): возможно, мне стоит снять кольца, чтобы встретиться с какими-нибудь монстрами...

(Адаллинда): ты прав, но мне нравится идея путешествовать в карете... но я понимаю, что, возможно, это слишком кричаще и приятно для бандитов...

Девушки были почти у въезда в деревню.

(Сибилла'ум'): Я уже несколько минут слышу что-то, чего никогда раньше не слышала... Я думаю, это потребность в туалете... как это возможно? Чтобы проклятие феи застыло, должно пройти больше времени... может быть, это потому, что мочевой пузырь Хелен такой крепкий?

Однако это чувство фантастическое, я никогда раньше его не испытывал... оно поистине возвышенное, может быть, мне стоит предупредить Хелен и попис*ть вместе... а может быть...

Но в этот момент у Сибиллы разболтался мочевой пузырь и горячая моча начала поливать её трусики, через очень короткое время струя потекла из-под платья феи, когда она летела, и струя мочи упала на землю, издав звук, который был труден. слышать.

(Сибилла): Хелен... Я писаю...

~ пууууууууууууууууууууус~

(Helen'mind'): Бля!

Ранее пожелтевшие трусики Хелен снова намокли, а кожаные штаны никак не впитали выделяющееся вещество, проливая мочу на ноги и заполняя ботинки охотника.

(Хелен): Я знаю, что ты ничего не можешь с этим поделать, но, пожалуйста! Предупредите меня как можно скорее, если вы собираетесь проиграть!

(Сибилла'разум'): Хотя ты меня сначала не предупредил! И потом, мне нравится чувство сдерживания... Думаю, мне также нравится унижать Хелен... в будущем я мог бы заставить её испытывать моменты стыда, мне просто нужно сделать так, чтобы она не узнала об этом Я намеренно пописаю...

(Сибилла): извини...

(Adallinda'mind'): ух ты, это проклятие действительно интересное...

(Fredegunde'mind'): приятно видеть, как эта сильная охотница за головами мочится... но хотелось бы видеть в её глазах настоящее отчаяние, а не такое уж неожиданное освобождение...

Может быть, мне стоит позаботиться о маленькой фее и развлечься с Хелен разными способами...

(Chloe'mind'): Мне её жаль... однако тот факт, что она намокла, меня как-то радует... может, просто потому, что раньше это меня злило?

(Alice'mind'): бедная Хелен - сильная женщина, вынужденная пис*ть на неё... Мне жаль её, хоть она и ударила мою подругу... однако, увидев её, я тоже чувствую стимул.

(Алиса): девчонки, мне тоже надо цветы полить, подождите минутку?

(Адаллинда): давай, не волнуйся.

(Fredegunde'mind'): Я бы тоже хотел пойти... но, может быть, лучше оставить его... ведь будет полезно развлечься с моим любимым эльфом.

Алиса медленно прошла за ствол дерева, стянула с себя чёрные трусики, от которых теперь пахло затхлой мочой после предыдущих происшествий, и, наконец, выпустила хлынувшую струю мочи.

~ пууууууууууууууут~

(Алиса'разум'): Мне нечем обтереться, ладно, трусики у меня ещё грязные...

Алиса подтянула трусики и почувствовала, как на их ластовице образовалось мокрое пятно.

(Алиса): Я закончила! Мы можем войти в деревню!

(Хелен): отлично, теперь мне придётся идти в город в мокрых штанах... какая неприятность!

(Хлоя): Я могу заставить влажность исчезнуть, если ты этого хочешь...

(Хелен): да, пожалуйста!

(Хлоя): ладно.

После того, как Хлоя закончила сушить одежду Хелен, которая всё ешё источала сладкий запах её мочи, девочки вошли в деревню и сразу же направились к зданию гильдии, которое было странно пустым по меркам приграничной деревни.

(Адаллинда): нам нужно найти тренировочную миссию?

(Фредегунде): да, но сначала мне бы хотелось получить информацию, мы знаем, что Императрица демонов теперь свободна, поэтому я хотел бы знать, случилось ли что-нибудь...

(Хлоя): во сне я видела свою мать в столице... Я не уверена, что я видела, но я верю, что Императрица Демонов была заперта под дворцом и что моя мать после того, как она освободилась, пошла к ней лицом к лицу. ...Я плохо помню...

(Алиса): ладно, давайте запросим информацию, прежде чем идти читать миссии.

(Администратор): что я могу для вас сделать?

(Хелен): мы с друзьями присоединились к авантюрной группе, нам нужен совет по тренировочной миссии, мой ранг S, поэтому мне нужна сложная миссия.

(Администратор): на данный момент у нас нет запросов на класс S, если вам интересно, однако есть две очень сложные миссии с неотложным приоритетом, первая - отправиться в имперскую столицу, расследовать последние события и, если необходимо, бороться с демонами, замеченными вокруг дворца, также были замечены демоны более высокого уровня и оборотни. Второй — расследовать разрушение нежитью рукавного города Дулдура, по показаниям при этом присутствовали два Старших Лича.

(Фредегунде): Сначала мы хотели бы получить информацию о нынешнем состоянии столицы.

(Администратор): ну, вы должны знать, что прошлой ночью в районе императорского дворца произошла драка между существами невообразимой силы, недра и большая часть дворца и зданий были разрушены, однако жертв очень мало , среди пропавших без вести есть также герцогиня и император.

Настоящие проблемы возникли после столкновения между высшими существами, похоже, в бою использовалось запрещённое заклинание столпотворения более высокого уровня, то есть то, которое увеличивает скорость появления демонов примерно в тысячу раз, это привело к поколению могущественных демонов, способных сражаться наравне с придворными волшебниками, в столицу сейчас едут лучшие искатели приключений мира, есть надежда, что с помощью большого количества магов заклинание столпотворения можно будет отменить.

Есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите знать?

(Chloe'mind'): Элизабет и Изабель в опасности!

(Fredegunde'mind'): Возможно, нам следует вернуться в столицу телепортацией... однако я считаю, что придворных волшебников и большого количества авантюристов высокого уровня достаточно, чтобы запечатать столпотворение, это была бы проблема, если бы это было ещё более мощное заклинание...

(Алиса): И что нам делать?

(Хелен): между нежитью и демонами я предпочитаю последнее...

(Адаллинда): Я думаю, Хлоя должна решить...

(Сибилла): Я боюсь! Я не хочу оказаться среди врагов этой власти!

Сибилле было очень страшно, за всю свою долгую жизнь она ни разу не видела ни демонов, ни нежити, она собиралась вытечь в трусики, но на удивление сумела сдержаться.

(Хлоя): если герцогиня пропала, то нет причин, по которым мы не можем вернуться в столицу, благодаря нашей силе мы быстро завершим миссию и вернёмся сюда, чтобы продолжить наше путешествие, сколько времени потребуется, чтобы добраться до столицы?

(Хелен): Сибилла, если я поеду в столицу, ты тоже должна поехать, иначе наши волдыри будут испорчены навсегда!

(Сибилла): но я боюсь!

(Хелен): как можно бояться врагов... мы чрезвычайно мощная группа!

(Фредегунде): с помощью телепортации и волшебства полёта мы могли бы прибыть примерно за 1 день, если мы поедем верхом на лошадях, это займёт менее 5 дней, а пешком это займёт около 15 дней, я предлагаю использовать полёт, даже если, как только ты придёшь, мне понадобится несколько зелий, чтобы восстановить магическую силу... Сибилла, ты сказочная принцесса, твоя магическая сила замечательна, но по сравнению с моей это всего лишь травинка в поле, я позабочусь Чтобы защитить вас, пожалуйста, пойдите с нами, чтобы Хелен тоже приехала и вместе мы смогли защитить невинных граждан столицы!

(Сибилла): ... ладно, но мне нужна награда!

(Фредегунде): какая награда?

(Сибилла): Я скажу тебе в конце миссии, но я хочу, чтобы ты приняла мою просьбу!

(Fredegunde'mind'): чего могла желать эта фея?

(Фредегунде): Хорошо, я приму любую вашу просьбу, спасибо, что согласились пойти с нами!

(Хлоя): спасибо, Сибилла, ты поможешь мне спасти моих сестёр, я не знаю, как тебя отблагодарить!

Сибилла слегка краснеет

(Сибилла): Меня не надо благодарить, волшебнице достаточно принять мою просьбу.

(Хелен): окей, мы решили принять запрос!

(Ресепшн): согласитесь, это часть оплаты авансом, по окончании миссии в любой ветке гильдии предоставив необходимые документы вы сможете получить оставшуюся часть награды, теперь вам останется только зарегистрировать свою группу в миссию и тогда вам я смогу доставить конфиденциальную информацию и документы миссии, напишите название группы в регистрации ниже.

Девушки зарегистрировались на имя Хелен, так как у их группы не было названия, взяли для оплаты 25 золотых монет, забрали файл, затем купили запасное бельё, еду и напитки и, наконец, покинули филиал гильдии.

~ глррр ~

(Fredegunde'mind'): это начинает раздражать...

Фредегунде почувствовал, как в его кишечнике нарастает газ, зелье Адаллинды подействовало, вероятно, через короткое время Фредегунде пришлось бы искать в*нную или менять трусики.

(Адаллинда): уже почти вечер, что нам делать? Выйдем сейчас или утром?

(Хелен): Я предлагаю пообедать в гостинице, а затем переночевать.

(Хлоя): Я поддерживаю эту идею, мы не сможем спасти столицу, если мы устали или голодны, пойдём отдыхать!

Девочки пошли в единственный в деревне трактир «Серебристая сова», там поели и заночевали в 2 комнатах всего лишь с 15 серебряными монетами, в трактире была ещё и волшебная в*нна, но пользование стоило 1 золотую монету на человека, это было очевидно слишком высокая цена за простой визит в туалет.

В гостинице также предлагалось бесплатное питание для тех, кто снимал комнату, поэтому девушки решили зайти пообедать к вечеру.

~ пхффффууус~

Пока девочки ели и пили, сидя за журнальным столиком, из-под юбки Фредегунды прорвался тёплый тихий пердеж.

(Fredegunde'mind'): Мне придётся выпустить больше газов, если я хочу отложить визит в в*нную...

Девочки продолжали есть, а Фредегунда продолжала выпускать газ под юбку, скрывая его заклинанием, которое заточило злобный воздух и изолировало шум. Очевидно, Фредегунда очень покраснела от этой ситуации, и тот факт, что она ничего не ела, тоже был подозрительным. , но до конца ужина о ней никто ничего не сказал.

(Хлоя): старшая сестра, ты можешь пойти со мной в лес... видишь ли, я очень устала и завтра нам придётся рано вставать... поэтому я хотела попис*ть перед тем, как пойти в наши комнаты...

Хлоя сказала это, слегка двигаясь, в отличие от Фредегунда, он выпил намного больше, и поэтому, даже если его мочевой пузырь теперь стал больше, ему пришлось действовать с большей срочностью.

(Алиса): Я тебя провожу, мне тоже пора идти....

(Хлоя): спасибо, Алиса, кто-нибудь ещё хочет присоединиться?

(Адаллинда): Я думаю, это может составить тебе компанию, да ладно.

(Fredegunde'mind'): это несправедливо! Хорошо, если он опустеет, я его наполню!

Так подумал Фредегунде, когда в его глазах блеснул блеск, а на лице появилась улыбка, улыбка, которая тут же была прервана сильным порывом пукнуть.

(Фредегунде): Мне не нужна в*нная, я иду в свою комнату.

(Хелен): подожди меня, я тоже приду.

(Сибилла'Майнд'): Я начинаю чувствовать потребность в туалете! Очевидно, Хелен не обязательно знать...

Теперь и на лице Сибиллы появилась улыбающаяся улыбка.

Девочки расстались, Фредегунда и Хелен пошли в комнату, а Алиса, Хлоя и Адаллинда пошли поливать цветы.

Минут через десять они встретились в своих комнатах.

Хелен уже спала ещё одетая, Хлоя разделась, оставаясь в нижнем белье, Алиса сделала то же самое, и Адаллинда последовала за ними, Фредегунда тем временем всё ешё лежала одетая на кровати, но теперь на ней были проклятые трусики.

Алиса и Хлоя пошли в комнату Хелен и через несколько минут уснули.

Теперь только Адаллинда, Фредегунда и Сибилла не спали, причём последняя находилась снаружи, на крыше гостиницы.

(Сибилла'разум'): Кажется, я достигла своего предела!

~ пууу ~

(Сибилла'ум'): выходит!

~ шипение~

Шипение было едва слышно, когда струя мочи упала с юбки Сибиллы.

(Сибилла'ум): ух ты, это слишком приятное чувство!

Сибилла начала трогать свою киску, потирая ладонью мокрые трусики. Она бы продолжала это часами, если бы на неё не напал сон.

~ шипение~

Сильный охотник за головами тоже мочился в постель.

Фредегунда и Адаллинда не обращали внимания на шипение, доносившееся из другой комнаты, теперь их взгляды и все остальные чувства были сосредоточены друг на друге, в частности Адаллинду сильно привлекали красные трусы архимага, они были по-своему красивы. и вида Фредегунды в этом нижнем белье было достаточно, чтобы её киска стала вязкой и влажной от сладких соков.

(Фредегунде): Итак, вы довольны группой, которую мы сформировали?

Адаллинда, застигнутая врасплох вопросом, перестала смотреть на трусики волшебницы и огрызнулась.

(Адаллинда): пока рано говорить... но я верю, что если я останусь с тобой, то смогу вынести любые невзгоды...

Фредегунда покраснела до ярко-красного цвета.

(Фредегунде): Я тоже думаю, что если мы останемся вместе, поездка будет приятнее...

Адаллинда тоже слегка покраснела, увидев, что, возможно, Фредегунда отвечает на его чувства.

(Фредегунде): Ты знаешь Адаллинду... Я думаю, ты знаешь.

~ гррррггглле ~

Фредегунду прервало бульканье и мучительная боль в кишечнике.

(Адаллинда): Похоже, кому-то здесь пора идти...

Адаллинда самодовольно улыбнулась.

(Фредегунде): Мне весь день очень хотелось посрать...

(Адаллинда): Как насчёт того, чтобы начать снова с того места, на котором мы остановились сегодня утром? Однако кажется, что части поменялись местами.

(Фредегунде): Кажется, это отличная идея.

(Fredegunde'mind'): Но это неправда, что роли поменялись местами.

Они приближаются друг к другу и, посмотрев друг другу в глаза, обмениваются поцелуем, затем ещё одним, а затем более глубоким и страстным.

Во время поцелуев Фредегунде потёр руками грудь эльфа и посредством физического контакта выпустил ещё больше газов в его тело.

~фффрраааасп~

Из задницы Адаллинды вырвался сухой пердеж.

(Фредегунде): Мне кажется, роли такие же, как сегодня утром, ты случайно не должен идти?

Адаллинда сильно покраснела.

Фредегунда отправила в недра эльфа немалое количество какашек.

~ глурррг ~

~ пффффррт ~

~ фббррррт ~

(Adallinda'mind'): Это невозможно! Секунду назад у меня не было даже малейшего вздутия живота... теперь, когда я снова думаю об этом сегодня утром, мне пришлось внезапно уйти, а потом Фредегунда не освободилась за целый день, несмотря на лёгкое слабительное...

(Адаллинда): Послушай меня, обычно я бы не стала просить о таком, но я думаю, ты используешь заклинание, чтобы заставить меня захотеть в туалет или выпустить газы, это правда?

(Fredegunde'mind'): он меня обнаружил... чёрт!

Они прекратили разговаривать и отошли друг от друга, всегда сохраняя крепкий зрительный контакт.

(Фредегунде): Уверяю вас, что я не знаю такой магии, но должен признаться, что я использовал предмет, чтобы передать вам свои потребности... не ненавидьте меня за это, пожалуйста!

Фредегунда чувствовала себя виноватой, что поступила так, не спросив согласия, утром она никогда бы не подумала, что эльф присоединится к ней и поэтому развлекается, как может, но теперь ей пришлось признать, что у неё сильное влечение к Адаллинде и он считал, что не должен был делать с ней этого, каким бы волнующим это ни было, или, по крайней мере, ему следовало попросить согласия на свою любовь.

(Адаллинда): Я не ненавижу тебя... на самом деле я думаю, что люблю тебя!

Оба замолчали и сильно покраснели.

(Фредегунде) ты говоришь... серьёзно? Знаешь, я тоже думаю, что ты такая красивая...

Эти двое крепко обнимали друг друга в течение нескольких минут.

(Адаллинда): так что это за объект с такими интересными способностями?

(Фредегунде): До сих пор это было у вас перед глазами.

Фредегунда указала на проклятые трусики.

(Адаллинда): Ты серьёзно? Разве это... ты не позволишь мне попробовать?

(Фредегунде): ты правда хочешь увидеть меня голой, не так ли?

Адаллинда залилась алым румянцем.

(Adallinda'mind'): конечно, я хочу увидеть тебя обнажённой... Я только что призналась, что ты мне нравишься... ещё я бы не прочь получить деньги за унижение этим утром, это было бы действительно волнительно...

(Фредегунде): окей.

Фредегунда встала с кровати и стянула трусики, обнажив свою бритую киску теперь действительно возбуждённому эльфу, но когда она сняла их полностью, она почувствовала, что её потребности растут в геометрической прогрессии, она была на грани полной потери, затем она скрестила ноги и сделал несколько прыжков, пока не восстановил полный контроль.

(Fredegunde'mind'): Я почти потерял контроль... кажется, проклятые трусы обладают эффектом, о котором я не знал... эффектом, который помогает сдерживаться... кто знает, какие ещё тайны они скрывают...

(Адаллинда): с тобой всё в порядке?

(Фредегунде): да, мне просто пора идти... надеть их сейчас.

Адаллинда остановилась на пять секунд, чтобы полюбоваться телом Фредегунды, взяла пояс трусиков и сняла их, затем взволнованно взяла красные трусики, которые Фредегунда ранее носила.

(Адаллинда): вау, это невероятное чувство, я чувствую, как сила течёт во мне.

(Фредегунде): Я рада, что они тебе нравятся.

(Адаллинда): и как, ты сказала, их используют?

(Фредегунде): Я думаю, если бы ты применил их ко мне прямо сейчас, я бы моментально покакал и попис*л...

(Адаллинда): Судя по тому, как ты подпрыгиваешь на месте, я думаю, что это всё равно произойдёт через очень короткое время.

(Фредегунде): неправда! Я могу сдерживаться дольше, чем ты сегодня утром.

(Адаллинда): Этим утром ты использовал эти трусики против меня, а также щекотал меня, пока я была связана, так что мы не говорим об одинаковых условиях.

(Фредегунде): Мне ещё целый день идти...

(Адаллинда): держись, ты не ребёнок, ты архиобраз!

В любом случае, я пока не собираюсь их использовать, я хочу продолжить с того места, на котором мы остановились.

Адаллинда бросила Фредегунду на кровать и поцеловала её, пока она носилась вокруг, потирая кончиками пальцев полный мочевой пузырь, а затем медленно надавила.

Фредегунда хотела сказать ей, что она вот-вот проиграет, но она была слишком вовлечена в поцелуй, и ощущение давления, которое она оказывала, было слишком приятным.

Адаллинда перестала давить на мочевой пузырь и принялась сосать сосок волшебницы, а другой рукой от возбуждения раздвигала влажную киску, эльфийка решила аккуратно вставить 2 пальца во влажный цветок Фредегунды и медленно потереть, Фредегунда не смогла удержаться от застонала и сама начала массировать грудь эльфа, через некоторое время Фредегунда была на грани оргазма, Адаллинда успела это понять и когда увидела, что вот-вот кончит, наполнила мочевой пузырь волшебницы всей своей мочой, которая была у неё в ней тело, и даже если она недавно пошла поливать цветы, этого всё равно было достаточно, чтобы Фредегунде потерял контроль, и он начал опорожнять мочевой пузырь

(Фредегунде): уходит!

Струя высокого давления вырвалась из волшебницы, но была прервана Адаллиндой, которая приложила палец к выходу уретры, другой рукой коснулась своего клитора, и Фредегунда вышла, расплёскивая руки эльфа, который в этот момент убрал палец. уретры, и, как следствие, река золотой мочи залила постель.

(Фредегунде): ... это было чудесно

(Адаллинда): Я не причинила тебе вреда, не так ли?

(Фредегунде): Абсолютно нет, ты был великолепен, мне никогда не нравилось так много.

~грррглле~

(Фредегунде): Мне пора в в*нную!

(Адаллинда): подожди... теперь твоя очередь...

(Фредегунде): Если я не пойду сейчас, то будет сложно очистить постель даже с помощью магии...

Затем Адаллинда сняла свои проклятые трусики и протянула их волшебнице.

(Адаллинда): не уходи, если ты действительно не можешь сопротивляться, ты можешь зажечь внутри меня...

Глаза Фредегунды расширились от предложения, и на её лице появилась улыбка.

(Фредегунде): если ты действительно настаиваешь.

Два часа без одежды переместились на другую кровать, так как в первой было огромное количество мочи.

Как только вы легли, Фредегунда положила большую часть своих какашек в кишечник Адалинды, эльфийка немного корчилась от внезапной смены полноты, но затем она пришла в себя, и они оба погрузились в тёплый и глубокий поцелуй, в то время как волшебница одной рукой начала страстно ласкать киску Адаллинды.

(Адаллинда'разум): великолепно!

Адаллинда собиралась кончить, и Фредегунда это поняла, затем решила подойти к ногам Афалинды и нежно, но очень быстро потёрла двумя руками между ног эльфа.

(Адаллинда): Я кончаю!

Не в силах совладать с собой Адаллинда издала крик удовольствия, они легли, обнявшись, и затем на их лицах закралась по-настоящему удовлетворённая улыбка.

(Фредегунде): Тебе понравилось?

(Адаллинда): да, я бы хотела, чтобы это продолжалось вечно!

В этот самый момент дверная ручка начала поворачиваться.

~фррфрт~

~ прффррт ~

~ пррфффлорррт ~

Фредегунде остановил ход времени, как только заметил движение ручки, и, как следствие, потерял контроль над своим кишечником.

(Fredegunde'mind'): к счастью, это не Хлоя, с кольцом матери на неё не подействовало бы заклинание.

Фредегунда остановилась, чтобы посмотреть на фигуру Алисы.

(Fredegunde'mind'): её, вероятно, разбудили шумные звуки...

Фредегунда убрала устроенный беспорядок, вытерла мочу, оделась с Адаллиндой в чистую одежду, затем уложила эльфа спать и, наконец, удалила все запахи из воздуха и сама заснула.

(Алиса): ладно?

(Adallinda'mind'): что случилось? Алиса ничего не видела? Слава Богу! Использовал ли Фредегунде какие-нибудь невероятные заклинания?

Алиса была немного удивлена, не обнаружив ничего странного, и поэтому, после того, как никто не ответил, она решила снова лечь спать.

С помощью телепатии Фредегунда объяснила Адаллинде, что он сделал, и они оба, огорчённые невозможностью продолжать, заснули: у Адаллинды её кишечник всё ешё был полным, а у Фредегунды - совершенно пустым.

На следующее утро первой проснулась Хелен, она была буквально потрясена огромным бассейном, в котором находилась, она не знала никакой магии и не имела цели высушить такое количество мочи, очевидно, это была не её вина, а вина Сибиллы. , но всё же она чувствовала себя униженной и детской и никогда бы не хотела, чтобы кто-нибудь увидел состояние её постели и её одежды.

(Helen'mind'): какое унижение... эта несдержанная фея могла бы хотя бы разбудить меня перед сном, чтобы опустошить себя вместе... теперь другие увидят меня такой, это слишком неловко... моя одежда более влажные, и если я прыгну в озеро, такое вонючее и такое липкое, мне придётся найти способ всё спрятать и, возможно, принять в*нну... может быть, фея знает какое-нибудь заклинание.

Хелен поискала Сибиллу, но нигде её не увидела: она заснула на крыше, несколько раз достигнув вершины удовольствия.

Нигде не найдя Сибиллу, Хелен решила признаться, что промокла, и смириться с любыми насмешками и унижениями, но не смогла удержаться от того, чтобы остаться в мокрой и липкой одежде, а затем спустилась к входу в гостиницу, чтобы спросить, где она могла бы прибраться.

Второй проснулась Хлоя, было на удивление сухо.

(Chloe'mind'): невероятно, я уже почти год купаю простыни... может быть, я сплю, думаю об этом, мне не кажется, что мне снились кошмары, что это благодаря смелости мне подарила мама?

Хлоя оделась и вышла на улицу, чтобы попис*ть.

Алиса мечтала быть спрятанной в пустой бочке на телеге во время ограбления бандитов, которые помимо всего прочего забрали бочку, в которой она была спрятана, теперь ей приснилось, что она находится в их логове в окружении бандитов, которые делят добычу и самое худшее в том, что ему пришлось чертовски попис*ть, вдруг он больше не держал и потерял контроль, ревущий шум привлёк внимание бандитов, которые открыли крышку и тогда Алиса вздрогнула, сначала её успокоило то, что это был сон, но затем я почувствовал, как подозрительное тепло расширяется.

(Алиса): Нет!

Ему потребовалась вся сила воли, чтобы напрячь мышцы мочевого пузыря, но чёрные трусики были мокрыми, а на кровати стояла маленькая мокрая машинка.

Алиса боролся, засунув обе руки между ног, ему не хватало смелости встать с постели, потому что он думал, что если он это сделает, то потеряет контроль, думая о том, как ему выйти из несчастной ситуации, он чувствовал, что теряет спрей, потом ещё и ещё.

(Алиса): нет! выходит!

Алиса, когда она поняла, что уже слишком поздно, вскочила с кровати и, оказавшись на земле, уретра открылась, образуя водопад из её трусиков, она попыталась бежать, но поняла, что ничего бы не сделала, кроме мокрой тропы в гостинице, решила присесть и отпустить на месте.

Как только моча закончилась, Алиса сняла трусики и положила их сушиться, а затем вытерлась, наконец, вернулась в постель, делая вид, что ничего не произошло, и надеясь, что вина лежит на ком-то другом, однажды в постели он заметил, что ни Хлоя, ни Хелен присутствовала и задавалась вопросом, куда они могли пойти. Он также неохотно увидел, что кровать, на которой спала Хлоя, была сухой, в отличие от его, а также заметил, что матрас Хелен сильно промок.

Тем временем Сибилла тоже проснулась, её одежда была особенно мокрой частично от утренней росы, а частично от мочи, в которой она спала, поэтому она решила вытереться магией и пойти в комнаты девочек посмотреть, проснулись ли они и увидеть текущее состояние Хелен и её кровати, которая определённо была мокрой.

Адаллинда и Фредегунда крепко спали с улыбкой на лице от счастливых снов.

(Хелен): доброе утро, есть ли в*нна?

(Трактирщик): да, сзади у нас есть бак, его надо наполнить водой из колодца и потом нагреть, обычно первый, кому это нужно, наполняет его для всех, сегодня утром так как ещё рано бак ещё стоит пусто, надеюсь, вы заполните и остальных, заранее спасибо.

Хозяин гостиницы увидел состояние одежды стоящей перед ней женщины и улыбнулся.

(Locandiera'mind'): с ним точно произошёл несчастный случай, наверное, пока он спал, а значит, ему придётся заплатить комиссию!

(Хелен): Большое спасибо, я пойду.

Охотник за головами начал оборачиваться, очень смущённый.

(Трактирщик): подождите, случайно причина, по которой вам нужна в*нная, связана с тем, что вы попали в аварию?

(Helen'mind'): было бы странно, если бы он не заметил...

(Хелен): да, извините за матрас, сейчас я пойду умываться, пока мои товарищи не проснулись.

(Трактирщик): стой! Ему придётся выплатить компенсацию за то, что он обмочился в постель, это 10 золотых монет!

Трактирщица увеличила сумму в десять раз, потому что у неё было ощущение, что женщина, стоящая перед ней, может позволить себе гораздо больше.

(Хелен): Ты спятил? 10 золотых монет, чтобы постирать матрас?

(Трактирщик): Я не думаю, что ты вчера пользовался в*нной, ты переоценил свои навыки и теперь тебе придётся платить! Или вы бы предпочли попросить денег у друзей?

Хелен была поражена решимостью трактирщика.

(Хелен): Мои друзья всё равно узнают, но где написано, что мне нужно в туалет? Что, если бы ты отправился в вечность? В любом случае, почему я должен платить такую же сумму? Нет смысла, возьми это и молчи!

Хелен дала трактирщику золотую монету

(Трактирщица): женщина, может мы не поняли друг друга, заплати мне, а то я донесу на тебя охране!

Вы должны платить, потому что вы подпис*ли договор аренды комнат, и там написано, что если кровать промокнет, гостинице должна быть выплачена компенсация по обстоятельствам и на максимальную сумму в 10 золотых монет!

Хозяин гостиницы заставил Хелен прочитать документ, подписанный Фредегундом.

(Helen'mind'): сколько настойчивости!

Хелен прочитала весь лист, и её гнев усилился.

(Хелен): вы выбрали не того человека для этих афер, понятно, что в этом документе не указано, что я должна заплатить максимальную сумму и это потому, что я не облажалась на кровати, я только помочилась, тоже сделала не пытайтесь ничего скрыть, и я заплатил немедленно, меня даже не могут оштрафовать, и этой золотой монеты более чем достаточно в качестве возмещения, теперь я собираюсь принять в*нну.

(Helen'mind'): К счастью, мне удалось сохранить спокойствие.

(Трактирщик): ок, пока я принимаю это, не надо злиться, если же, когда я уберу комнату, я пойму, что ты мне солгал, тогда я вызову охрану!

(Хелен): делай, что хочешь.

Хелен взяла огромную бочку и наполнила её водой, благодаря своей силе она смогла наполнить в*нну менее чем за 10 минут, проблема теперь заключалась в том, чтобы её нагреть, но к счастью Хлоя тоже захотела принять в*нну и тут же добралась до неё.

(Chloe'mind'): произошёл несчастный случай... будет ли виной проклятие?

(Хлоя): Тебе нужна помощь?

(Хелена): да, ты знаешь, как нагреть в*нну? Собравшись с жары, я залил холодной водой и теперь не знаю, как её согреть...

(Хлоя): без проблем, дай мне минутку, и мы сможем принять горячую в*нну.

Хлоя нагревает воду до тех пор, пока она не станет тёплой и комфортной, охотник за головами сняла одежду и вошла в в*нну.

(Хелен): аааа, спасибо, Хлоя, это действительно расслабляет.

(Хлоя): Рада, что тебе понравилось, подожди, пока я войду.

Хлоя сняла одежду и опустила ногу в воду.

(Хлоя): Оуууу! Скотта! Скотта!

Из-за внезапного ожога между ног Хлои протекла капля мочи.

(Хелен): хорошо, малышка Хлоя?

(Хлоя): да! Хорошо...

(Хелен): Почему бы тебе тогда не зайти?

(Chloe'mind'): как оно остаётся погруженным? Вода определённо слишком горячая!

(Хлоя): Я иду!

Хлоя быстро погрузилась в в*нну, перенося жару, не показывая боли, а только улыбаясь, она не хотела показывать слабость перед тем, кто пойдёт её тренировать.

(Helen'mind'): ух ты, я не думала, что маленькая девочка зашла в горячую воду... она, наверное, использовала какую-то магию.

(Хелен): ааа, это так расслабляет! Спасибо, что помог мне с в*нной, чтобы отплатить мне, я не буду усердно тренироваться, по крайней мере, в начале курса.

(Хлоя): Я рада помочь тебе, но мне не нужно, чтобы ты со мной был снисходителен, на самом деле я бы хотела научиться как можно быстрее!

(Хелен): как пожелаешь...

Сибилла вошла в окно спальни и сразу же полетела к кровати Хелен, обнаружив, что простыня и матрас полностью мокрые.

(Сибилла): она даже не попыталась спрятаться... кто знает, куда она пошла, а Хлои там тоже нет, думаю, тогда она сможет ещё немного отдохнуть.

Сибилла уснула на сухой кровати Хлои.

Фредегунда сразу же проснулась, трусики и постель были слегка мокрыми, но не от мочи, вероятно, Фредегунда сильно разволновалась во сне.

(Fredegunde'mind'): Я высох, это что-то новое, но мне пора идти!

Фредегунда встала с кровати и взяла с ультрапространственного склада ночное синее платье.

~ ббрррааффффф~

Фредегунда удивлённо обернулась, звук исходил от кровати Адаллинды, ведь эльфийка приняла часть груза волшебницы в недрах и прибавила ей часы, когда ей действительно пора идти, но она продолжала спать.

(Fredegunde'mind'): Я только надеюсь, что он не попадёт в неприятную ситуацию на её кровати... хотя было бы приятно посмотреть...

Фредегунда сменила нижнее белье на синие трусики и бюстгальтер, надела остальную одежду и вышла опорожниться, надеясь по возвращении найти приятный сюрприз.

Выходя, он улыбнулся, глядя на полностью мокрую кровать Хелен и лужу перед дверью.

Фредегунде спустился по лестнице гостиницы и почувствовал, что у него течёт, тут же сунул руку между ног и остановился.

(Fredegunde'mind'): Мне надо торопиться, мало что пропало!

Фредегунде, хромая, вышел из гостиницы и привлёк внимание трактирщика, которого сначала забанили, но затем он решил действовать.

(Трактирщик): Леди, вы хорошо себя чувствуете? Стоит ли ему воспользоваться туалетом? Цена 1 золотая монета!

(Fredegunde'mind'): блин! Чего хочет эта женщина?

(Фредегунде): Я в порядке, я просто хотел подышать свежим воздухом ранним утром!

Когда архимаг уверенно заявил это, капля воды согрела её трусики, и медленная капля потекла по её правой ноге.

(Трактирщица): Понятно, что тебе нужна в*нная, теперь она не дура и ты платишь за её нужды.

(Фредегунде): ладно, мне нужно пойти полить цветы, и что? Вы не имеете права указывать мне, где это делать!, а теперь подвиньтесь и выпустите меня!

Трактирщик встал между ней и дверью.

(Трактирщик): если охранники увидят, как ты писаешь публично, штраф будет выше золотой монеты, так что я тебе просто помогаю, а пока ты в гостинице, я командую, и тогда принято воспользуйтесь туалетом гостиницы, а теперь поторопитесь, если вы попадёте в аварию, вам придётся заплатить компенсацию!

Фредегунда рассердилась на слова трактирщика, но затем улыбнулась.

(Фредегунде): Что, если я скажу тебе, что попадёшь в аварию именно ты?

(Трактирщик): не глупи, мне даже идти не надо, не советую тратить время на шутки, знай, что я мог бы подумать об увеличении причитающегося вознаграждения, раз уж ты настаиваешь на переносе визита В в*нную!

(Fredegunde'mind'): Ладно, ты это заслужил.

Фредегунде активировала магию контроля над разумом.

(Фредегунде): Ты меня слышишь?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): Я твоя любовница, и с этого момента ты будешь подчиняться каждому моему приказу или просьбе, ок?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ну, теперь ты больше не будешь просить денег за туалет, мы поняли друг друга?

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ну, с сегодняшнего вечера ты начнёшь мочиться в постель, и каждый раз, когда кто-то из твоих близких будет говорить слово «попис*ть», ты будешь мочиться, что бы ты ни делал!

(Трактирщик): да!

(Фредегунде): ок, тогда просыпайся!

Архимаг щёлкнул пальцами, и трактирщик вышел из транса.

(Фредегунде): как ваши дела, леди?

(Трактирщик): ну, меня просто немного трясёт...

(Фредегунде): Можете ли вы сказать мне, где здесь в*нная? Мне действительно нужно попис*ть.

~ пуууууууууууу~

Под трактирщиком образовалась лужа дымящейся мочи.

(Fredegunde'mind'): Я чуть не потерял зрение, но это сработало!

(Трактирщик): извините, я не знаю, как так получилось... в*нная комната в конце коридора справа... это ключи, а теперь извините, но мне нужна чистая одежда.. .

Трактирщик пошёл переодеваться, а Фредегунда, хромая, доковыляла до двери в*нной, зажав обе руки между ног, всей силой воли и самообладания ему удалось вставить ключ и открыть дверь, но, оказавшись внутри, начался выброс, сначала один распылитель, затем ещё один, потом ещё.

(Фредегунде): нет!

С водопадом, падающим между её ног, волшебница подняла платье и села, не удосужившись снять синие трусики, которые теперь стали тёмно-синими, и нашла облегчение, отпустив их.

(Fredegunde'mind'): всё прошло плохо... однако ощущение всё равно очень приятное...

Через полминуты непрерывного потока архимаж хотела немного потереть свою киску через мокрые трусики, но не сделала этого, потому что ей хотелось ещё увидеть состояние Адаллинды, затем после периода тотальной очистки и быстрого высыхания она вернулась. в комнату.

Тем временем Сибилла проснулась в комнате с сильным желанием в туалет, но теперь, когда ей понравилось это новое и неизведанное ощущение, она совершенно не хотела её выпускать, и тогда она свернулась калачиком на кровати Хлои, вместо этого Алосе снова заснула и Адаллинда спала, время от времени выпуская газы.

Хлоя и Хелен всё ешё находились в в*нне, температура которой теперь была более приемлемой.

(Хелен): ок, думаю, пора выбираться из в*нны.

(Хлоя): почему? прямо сейчас, когда температура идеальна... мы всё равно совершим волшебство полёта...

(Хелен): потому что я не хочу путешествовать слишком поздно, даже если мы будем путешествовать на самолёте. Я думаю, что люди умирают от демонов, я хочу предотвратить несправедливую смерть невинных! У вас тоже должны быть веские причины поскорее вернуться в столицу, верно?

(Хлоя): ты права! Я должен спасти своих сводных сестёр!

(Хелен): не забудь сфокусировать свои цели перед весельем, а теперь поехали!

(Хлоя): да!

Они оба встали, но когда Хелен собиралась уходить...

~ пууу~

~ весло-весло ~

(Хлоя): Хелен?

Лицо охотника за головами покраснело, она не почувствовала ни малейшего движения, но тем не менее потеряла значительную часть самолёта.

(Хелен): всё в порядке...

(Helen'mind'): как это возможно? Ах, верно! Эта фея! Но это значит...

~ пуууууууууууу~

В этот момент Сибилла потеряла контроль над кроватью Хлои, и в результате уретра Хелен тоже открылась, заставив Хлою услышать шипение и плеск.

(Хлоя): ахахаха, извини, но у тебя сейчас такое смешное лицо...

(Хелен): не смотри! Это не моя вина! Очевидно, это та фея проклятий!

(Хлоя): Думаю, не потому, что Сибилла объяснила мне, что её проклятие внезапно делает её мокрой, но ты проиграла до полного освобождения... так что не обвиняй бедную Сибиллу, с которой сейчас произошёл несчастный случай из-за тебя!

Элен совсем сдулась, не знала, как дать отпор и поэтому просто решила молча одеться и выйти.

(Хелен): отнесите мою сумку в номер, пожалуйста, и скажите остальным, что я буду ждать вас до отъезда.

(Хлоя): через некоторое время это будет очень приятно.

Тем временем Фредегунда вернулась в свою комнату и теперь стояла перед Адаллиндой, не зная, будить её или нет, ей было запрещено.

(Fredegunde'mind'): Я бы с радостью помог тебе очиститься от несчастного случая... но я даже не хочу быть причиной, я решил, я тебя разбужу!

Пока волшебница собиралась нежно встряхнуть спящего эльфа....

~бррррааппт~

~ ффрррт ~

~ пол ~

Бедная Адаллинда потеряла контроль и выпустила кишечник на кровать.

~ уууу~

Теперь даже шипение можно было легко услышать.

(Fredegunde'mind'): как будто моё желание сбылось!

Немного понюхав и поразмыслив, Фредегунда решила её разбудить.

(Фредегунде): эй, детка, думаю, пора просыпаться!

(Адаллинда): ...

(Фредегунде): эй, думаю, тебе нужна уборка.

(Адаллинда): ... доброе утро... привести себя в порядок? Почему?

(Фредегунде): Я думаю, с тобой произошёл несчастный случай...

Адаллинда неосознанно положила руку на поясницу и почувствовала в трусах инородное тело, сопровождавшееся неприятным запахом и большой влажностью.

(Адаллинда): Я... я... я не верю в это!

Фредегунде было одновременно ужасно волнительно и жаль эльфа.

(Фредегунде): не волнуйся, сейчас я помогу тебе с уборкой и уверяю тебя, что никому не скажу.

(Адаллинда): Обещаешь?

(Фредегунде): конечно, теперь вставай.

(Адаллинда): ок...

Адаллинда сняла одеяло и позволила архимажу увидеть масштабы произошедшего с ней несчастного случая.

Бедные трусики Адаллинды были слегка спущены из-за большой нагрузки, и Фредегунда не смогла сдержать улыбку.

(Адаллинда): ты могла бы быстро помочь мне с магией... это неловко, и я совершенно не хочу, чтобы меня так видели.

Фредегунда кивнула и начала произносить заклинания, чтобы грязь Адаллинды и её кровати исчезла, конечно, всегда с лёгкой улыбкой.

(Adallinda'mind): Я рада, что только Фредегунде увидела меня такой... Интересно только, не его ли это работа... он улыбается, если я не ошибаюсь...

Фредегунда закончила убирать всё в комнате, и Адаллинда оделась.

(Фредегунде): Я надеюсь, что в будущем мы сможем весело провести время вместе, как вчера вечером...

(Адаллинда): Я тоже хотела бы...

Колдунья и эльф покраснели.

(Фредегунде): ну, пора уходить, ты готов лететь?

(Адаллинда): да, я не могу дождаться, вчера меня это сначала напугало, но я думаю, что летать - это фантастика, поехали!

(Fredegunde'mind'): кто знает, готовы ли остальные идти дальше.

Эльф и волшебница прошли в проходную.

(Хлоя): Доброе утро, старшая сестра! Доброе утро, Адаллинда!

(Фредегунде): Доброе утро, Хлоя, ты проснулась сухой? Я вижу, что вы уже подготовились, вам не терпится вернуться и спасти жителей столицы?

Хлоя покраснела от вопроса Фредегунды.

(Хлоя): старшая сестра! Не спрашивай меня об этом при других... как бы сухо!

И да, я хочу пойти посмотреть, как поживают мои сводные сёстры.

(Фредегунде): ну, мы очень скоро уедем.

(Адаллинда): Доброе утро, Хлоя, пора разбудить этих сонь! Где вообще Хелен?

(Хлоя): оно нас уже ждёт, сейчас я разбужу Алису и Сибиллу, и тогда мы сможем уйти.

(Хлоя): старшая сестра, ты можешь почистить кровати с помощью магии? Я не хочу, чтобы трактирщик узнал.

(Фредегунде): Я согласен.

(Fredegunde'mind'): казалось бы, только Элен попала в аварию... однако та лужа перед дверью...

Фредегунда огляделась и увидела на стуле одежду Алисы, узнала среди них пару мокрых чёрных трусиков, они, несомненно, принадлежали Алисе.

(Fredegunde'mind'): такой она была ведь.

Фредегунда вытерла лужу, кровати, кроме кровати Хлои, которая думала, что она высохла, и чёрные трусики Алисы.

(Хлоя): отличная сестринская работа! А теперь, если хочешь, можешь пойти поесть чего-нибудь на завтрак, я не голоден, я позабочусь об этом здесь.

(Адаллинда): звучит неплохо, да ладно!

(Фредегунде): ок, я отвезу тебя, Хлоя, поторопись, нам надо уезжать как можно скорее, мне бы хотелось добраться до столицы до того, как стемнеет.

(Хлоя): окей!

Колдунья и эльф спустились на первый этаж гостиницы и пошли завтракать.

(Хлоя): просыпайся, Алиса! Нам пора уходить, а ты должен подготовиться.

(Алиса): ... да, я проснулась, вот я одеваюсь.

Алиса выскочила из кровати, всё ешё обнажённая, оставив трусики сушиться, заставив Хлою слегка покраснеть и отвести взгляд.

Алиса оделась и подивилась скорости высыхания трусов и лужи, надеясь, что последнюю не убрал кто-то из них и что никто не будет задавать ей вопросы.

Хлоя взяла сумку Хелен, и она была готова.

(Хлоя): ты готова летать?

(Алиса): меня это немного пугает, но в то же время привлекает, к тому же мне не терпится убить какого-нибудь демона!

(Хлоя): вот что они говорят! Вот так!

(Алиса): да!

Эти двое вышли и воссоединились с Адаллиндой и Фредегундой, однажды все четверо выпили вместе, и все, кроме Хлои, что-то съели.

Тем временем в комнате Сибилла встала с кровати Хлои, у которой теперь был автомобиль с небольшим направлением движения из-за его полунамеренной аварии. Фея тоже вытерла и вытерла постель, а затем вышла в окно и обнаружила, что Хелен не терпится уйти.

(Сибилла): доброе утро, Хелен, ты хорошо спала?

(Хелен): да, но не благодаря тебе...

Сибилла ожидала более гневной и резкой реакции, не понимала причины, но всё обошлось.

Хайсы закончили завтрак, и все собрались возле гостиницы, поприветствовав трактирщика и взяв еду и воду на случай необходимости.

Хлоя отдала сумку Хелен, а затем Фредегунда начала говорить.

(Фредегунде): Я вижу, что вы все готовы, сейчас я объясню, в чём заключается план, для начала скажу вам, что для мага есть три разных способа полёта, первый - идеальный, или телекинез, с ним он теряет мало магической силы, им легче всего управлять и он самый быстрый, однако его нельзя использовать одновременно на нескольких объектах, или по крайней мере я на это не способен.

Второй способ — полностью отменить гравитацию вашего тела и использовать магию ветра для передвижения, именно так мы и воспользуемся.

(Alice'mind'): а третий способ?

(Адаллинда): Я готова идти, пойдём?

(Хлоя): да, пойдём спасать столицу!

(Хелен): Я готова, но сначала мне хотелось бы знать, сколько, по вашему мнению, времени потребуется, чтобы добраться до места назначения, а также по какой дороге, по вашему мнению, вы собираетесь идти.

(Фредегунде): Это сложный вопрос, думаю, за 12 часов нам придётся это сделать, расстояние около 600 миль, я намерен пройти, путешествуя на высоте чуть выше верхушек деревьев и следуя кратчайшим путём благодаря моё заклинание ясновидения.

(Хелен): как я и думала, я не рекомендую этого делать, если мы пойдём прямо в столицу кратчайшим путём, это значит, что нам придётся пройти через долину драконов.

(Фредегунде): и что? Они не нападут на нас так легко, моё кольцо отгонит виверн и младших драконов, и я сомневаюсь, что на нас нападёт более высокий или худший дракон.

(Хелен): как хотите, у меня больше нет вопросов, можем идти.

(Адаллинда): У меня вопрос: как, по-вашему, можно использовать магию ветра на всех нас одновременно и согласованно?

(Фредегунде): всё просто, я запру всех нас на волшебной платформе и буду использовать магию, чтобы передвигать платформу, а не каждого из нас по отдельности.

(Сибилла): так ты ещё и сэкономишь немало магической силы, верно?

(Фредегунде): Точно.

(Хлоя): тогда мы уходим?

(Все): да!

Фредегунде создал под вечеринкой большую магическую платформу полусферической формы с плоским полом, затем устранил гравитацию так называемой сферы и с помощью восходящего потока заставил её выйти за пределы высоты гостиницы, а затем с помощью магии ясновидения он увидел вдалеке синюю точку, обозначающую положение столицы, и с помощью волшебства ветра начал перемещать платформу, а Алиса испуганно почувствовала небольшое тепло, указывающее на то, что оно слегка просочилось ей в трусики, вследствие чего она немного покраснела надеясь, что никто не заметит.

(Алиса): Я не хочу, чтобы мы упали с такой высоты...

(Фредегунде): Тихо, я не новичок.

Даже Хлоя и Адаллинда, испугавшиеся после достижения крейсерской скорости, расслабились, Хелен закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон, а Сибилла снова почувствовала позыв в туалет и села в угол, скрестив ноги, не желая, чтобы кто-нибудь её заметил. наслаждаясь сдержанностью.

Прошло полчаса и девушки вошли в долину драконов, там было мало растительности, а большая часть почвы была полна ям всех размеров и камней всех цветов, это, конечно, было заманчивое место для искателей приключений, но всё же место слишком опасное. Чтобы быть исследованным, Фредегунде то и дело мог видеть дракона, который, однако, быстро удалялся, как только входил в радиус действия магического кольца архимага. Однако если бы кто-нибудь взглянул высоко, то мог бы увидеть тень над облаками, которая следовала за платформой девушек.

Хелен проснулась примерно через десять минут.

(Хелен): Я вижу, что мы уже почти вышли из долины драконов, мы путешествуем очень быстро, если продолжим в том же духе, то прибудем до заката.

(Фредегунде): ты прав, но я подсчитал 12 часов, рассчитывая перерывы, чтобы восстановить свою магическую силу, перекусить или сходить в в*нную.

Сибилла, у которой уже почти пропало желание идти в в*нную, потеряла трёхсекундный щелчок в трусиках, в результате чего Хелен тоже проиграла.

(Helen'mind'): Я только что слила... как? Мне не нужно попис*ть...

Хелен поискала Сибиллу, которая уже смотрела на неё, и затем.

~ пуууууууууууу~

Мочевой пузырь феи и охотника за головами опорожняется полностью.

Хлоя и Алиса начали хихикать, а Фредегунда немного взволновалась, увидев лицо Хелен, поскольку она потеряла контроль, не имея возможности что-либо сделать.

(Сибилла'разум'): несчастный случай гораздо лучше, чем Элен, которая узнает, что я могу её удержать...

Мочевой пузырь Хелен пусть и не на 20% своей вместимости, напитал ранее пожелтевшие белые трусики Хелен, а затем вылился в кожаные штаны, которые ничего не помогали впитать и поэтому начала образовываться большая лужа, которая постепенно расширялась по нижней части совершенно волшебной пластины-платформы.

(Хлоя): старшая сестра, сделай что-нибудь. Лужа Хелен растекается по платформе!

Фредегунде вытерла всю мочу из лужи и выпустила пары с платформы, чтобы избежать запаха.

(Хелен): блин! Это несправедливо... Я знаю, что это не твоя вина, но, пожалуйста, сообщи мне, когда ты проиграешь!

(Helen'mind'): теперь мне придётся всю дорогу оставаться с мокрыми трусиками... какая неприятность!

(Адаллинда): это не её вина... если ты хочешь, Сибилла, я могу дать тебе зелье, которое увеличивает размер твоего мочевого пузыря и воздержание на ограниченный период времени, так что пройдёт, по крайней мере, больше времени, прежде чем мне придётся идти снова. , но будьте осторожны, так как, когда эффект заканчивается и мочевой пузырь сужается, продолжать пис*ть невозможно... Знаю из личного опыта...

Адаллинда покраснела, а Фредегунда возбудилась, почувствовав, как её киска слегка намокла.

(Сибилла): спасибо, принимаю с благодарностью!

Сибилла взяла зелье и выпила его, Фредегунда тоже взяла первое зелье восстановления магии и выпила его.

Теперь, когда атмосфера стала более спокойной и расслабленной, Хелен сразу заметила тень, преследующую их над облаками.

(Хелен): Разве это кольцо не должно отбиваться от драконов?

(Фредегунде): точно, недавно я получил подтверждение, почему?

(Хелен): У меня такое впечатление, что за нами какое-то время следит что-то большое...

(Фредегунде): правда? Где это?

(Хелен): посмотри вверх...

Словно ожидая этого момента, существо, следовавшее за ними, упало ниже уровня новых, это был огромный дракон голубоватого цвета и на его шкуре проросли многочисленные синие кристаллы, теперь внезапно от существа исходила сильная аура. обладая властью и властью, он, несомненно, был очень опасным врагом.

(Фредегунде): ...у нас проблемы — старший сапфировый дракон.

(Хелен): Я не эксперт по драконам, насколько это плохо?

(Фредегунде): поскольку каждый минеральный дракон в молодом возрасте приобретает свойства и твёрдость минерала, которым он питается, сапфировый дракон, помимо того, что он редкий, ещё и невероятно мощный, и это даже старший дракон...

В двух словах победить его будет действительно сложно, будем надеяться, что он на нас не нападёт...

(Хелен): Я же говорила тебе не проходить через это место!

(Фредегунде): Я не думал, что найду такое существо... из того, что я изучил, я знаю, что вероятность встречи со старейшим драконом очень мала, однако не сказано, что он нападает на нас!

После слов Фредегунды дракон спустился на высоту около 150 метров (500 футов) с волшебной платформы и сделал себя видимым во всём своём великолепии и величии.

~ пуууууууууууу~

~ пууус~

Теперь аура страха дракона достигла крайнего уровня, из-за чего Алиса потеряла трёхсекундную струю, которая теперь была побелена страхом, и она почувствовала тёплое и влажное чувство против своей женственности.

- эльфийке, никогда раньше не видевшей дракона, не так повезло, и она совсем заблудилась, погрузив зелёное платье всей своей мочой.

Хелен и Сибилла сохраняли контроль также благодаря пустому мочевому пузырю, а Хлоя и Фредегунда вместо этого не подвергались влиянию пугающей ауры благодаря своему зачарованному оборудованию.

(Хелен): чёрт возьми! Эта штука слишком большая! Возьмите нас на землю, видно, что у неё враждебные намерения!

(Фредегунде): успокойтесь, девочки, держитесь крепче, ускоряйтесь!

Фредегунда мгновенно увеличила скорость ветра, который их толкал.

Дракон, который следовал за ними, был поражён этим внезапным увеличением скорости своей цели и попытался увеличить скорость, понимая, что он не может достичь цели, издал сильный рёв по до сих пор неизвестным причинам.

(Хлоя): старшая сестра! кажется, тебе удалось его посеять!

(Фредегунде): да, я не знаю, как долго он сможет сохранять такую скорость...

Фредегунда тяжело дышала и приняла ещё одно зелье, чтобы снова восстановить магическую силу.

(Fredegunde'mind'): Странный этот стих... он вроде не злой, он скорее похож на что-то другое... звонок! У меня плохое предчувствие...

(Адаллинда): Боюсь, пожалуйста, уходите как можно дальше!

(Сивилла): да, пожалуйста, беги!

Эльфийка и фея, дрожа, умоляли поскорее убежать.

(Фредегунде): Как ты думаешь, что он хочет сделать?

(Алиса): Хлоя... Боюсь.

(Хлоя): тебе нечего бояться, Алиса, мы со старшей сестрой защитим тебя!

Алиса и Хлоя взяли друг друга за руки, утешая друг друга.

Примерно в миле впереди, в том направлении, куда шли девушки, женщина с сапфировыми глазами и волосами, одетая в белое платье с инкрустацией голубыми камнями, стояла прямо под облаками, как будто она ждала прибытия девушек, когда платформа женщина подошла ближе, перестала плавать и прыгнула.

Единственными, кто заметил её присутствие, были архимаг благодаря её чувственной магии и охотник за головами с её развитым инстинктом, но они поняли это слишком поздно, через секунду женщина оказалась над мячом и кулаком он разбил его, вызвав всё но Сибилла и Фредегунда умели летать.

Хлоя активировала своё кольцо и благодаря своей божественной броне элегантно приземлилась с Алисой на руках, не почувствовав никакой боли.

(Хлоя): Элис! Ты в порядке?

~ пуууууу~

Почти пустой мочевой пузырь Алисы полностью опорожнился от удивления и страха внезапного падения.

(Алиса): Благодаря тебе у меня всё хорошо... но что-то мне подсказывает, что мне нужна новая одежда...

(Хлоя): не волнуйся, я тоже почти потеряла контроль над удивлением, что это вообще было?

Тем временем Хелен схватила Адаллинду на лету и благодаря своим физическим навыкам они приземлились амортизированными, прямо на землю, Хелен тут же взяла лук и стала искать в воздухе напавшую на них фигуру.

Женщина сразу поняла, кто из девушек представляет опасность, очевидно, архимаг и поэтому напала на неё первой, но благодаря физическому развитию и магии полёта Фредегунда увернулась от каждого удара, который наносила женщина, чем крайне удивилась. и рад, что нашёл сильного противника.

(Женщина): здравствуй, волшебница, меня зовут Эрволзал, надеюсь, что мы останемся довольны нашим боем!

(Фредегунде): Я Фредегунде, почему вы напали на нас, чего вы хотите?

(Эрволзал): не время для вопросов, если ты победишь меня, что невозможно для человека, я буду рад ответить на твои вопросы!

Женщина сразу же после того, как перестала говорить, нанесла архимагу мощный удар, который, однако, не поразил её благодаря сферической магической клетке, окутавшей Эрволзала в последнюю секунду, барьер был самым толстым, что архимаг мог сделать за столь малое время. но, похоже, этого было достаточно, чтобы заключить женщину в тюрьму.

(Fredegunde'mind'): недостатка было немного... Надо быть очень осторожным... Я не думаю, что это человек, но даже не демон, я не знаю, что это такое, но очевидно, что он хочет меня убить, я даже на мгновение не могу отвлечься.

(Эрволзал): Ты молодец, но против меня у тебя нет надежды!

Женщина нанесла залп мощных ударов по барьеру, который, однако, не показал никаких признаков разрушения. Это дало Фредегунде возможность зарядить элементальный луч, одно из его самых сильных атакующих заклинаний, в качестве элемента он выбрал молнию, на этот раз это было не так, как против Елена, ни капельки не сдерживалась, хотела выиграть столкновение.

(Эрволзал'разум'): его магическая сила поистине впечатляет, создание такого сильного барьера невероятно... не то чтобы меня это пугает!

Эрволзал направил каждую магическую частицу своего тела в правую руку и катастрофическим ударом разбил клетку, но Фредегунда закончила заряжать элементальный луч и тут же швырнула его в женщину.

(Эрволзал'ум'): ох блин...

Эрволзал не смог увернуться, и самая большая молния, которую он когда-либо видел, ударила её прямо и сильно ударила по земле. Теперь она была серьёзно ранена, но всё ешё жива.

~ пуууууууууууууууууушшшшш~

~ спрррпт ~

~ блллоррррппптпт ~

(Эрволзал): блин!

Каскад мочи полностью залил платье женщины, и мутное месиво вылилось из её ануса.

(Эрволзал'ум'): Никогда в жизни меня не унижали! Эта волшебница проникает на нашу территорию и пачкает меня одного! Он заплатит мне!

Фредегунде на мгновение подумал, что он убил своего противника, но всё ешё чувствовал его присутствие, внезапно вокруг женщины почувствовалось огромное скопление энергии, Фредегунде немедленно бросил залп огненных шаров, чтобы навсегда уничтожить своего противника, прежде чем он использовал это огромное количество энергия, к сожалению, ещё до того, как огненные шары смогли достичь Эрволзала, синий свет с последующим выбросом пара окутал женщину, а между облаком тень расширилась и стала больше, чем первый дракон, ранее увиденный девочками.

(Fredegunde'mind'): ох блин! Он был драконом в человеческом обличье... с такой силой... ситуация изменилась, теперь мои шансы на победу практически близки к нулю... Мне просто придётся сдаться...

Огненные шары столкнулись с непроницаемой кожей Эрвользала и взорвались, сметая пар и обнажая тело одного из самых сильных драконов всех времён.

(Эрволзал): Я Эрволзал, третий командующий долиной драконов, Полностью кристально-синий! Ты, ничтожный человек, осмелившийся причинить мне боль, заслуживает гораздо худших страданий, чем смерть!

Сапфировый дракон полностью выпустил свою пугающую ауру и приготовился выпустить огненное дыхание.

~ пууууууууууууууус~

Фредегунда была теперь в ужасе, её неудержимо трясло, когда знакомое тепло щекотало её бёдра, а из-под юбки текла ровная струя.

(Ervolzal'mind'): теперь, когда я дракон, ты боишься? Ты жалок, теперь ты умрёшь!

Эрволзал так думал, когда он увидел Фредегунду, неподвижно стоящую в воздухе и намокшую, она всё ешё была раздражена тем, что смогла убить женщину, прежде чем испачкать её, как она это сделала.

(Хелен): Фредегунде! Двигаться!

Хелен увидела трансформацию дракона, а затем Фредегунду, неподвижно ожидающую собственной смерти, и не могла смириться с этим, тогда она крикнула Фредегунде, вынула стрелу из колчана и из лука пустила её в раскрытую пасть дракона, слегка задерживая её огненное дыхание и потрясая разум архимага.

(Fredegunde'mind'): что я делаю! Принимать смерть так легко – глупо! Хелен здесь, за два раза мы убьём этого дракона!

(Эрволзал'ум'): ой, эта стрела болит! Но не беда, кто бы это ни запустил, я подумаю вскоре после убийства этой назойливой волшебницы!

Эрволзал выпустил своё мощное огненное дыхание, заставив фигуру архимага полностью исчезнуть в огне.

(Хелен): Нееет!

Хелен взяла ещё стрел и последовательно выпустила их в дракона, которого, однако, это, похоже, не особо заботило.

(Эрволзал'ум'): Жалко! Я возлагал на себя гораздо более высокие ожидания! Я тебя переоценил, это то, что ты заслужил после того, как унизил меня! Оно горит!

Через несколько секунд пламя угасло, и от Фредегунды не осталось и следа.

(Эрволзал): Теперь твоя очередь дерзкого лучника!

(Фредегунде): Не такой уж заражённый!

(Хелен): Фредегунде!

(Эрволзал): ты меня снова поражаешь, я думал ты махнул рукой на мою внешность, но предупреждаю, с этого момента я буду серьёзен!

(Фредегунде): Я не прошу большего!

Фредегунда мысленно сказала Хелен: «В какой-то момент я сильно её пораню, в этот момент ты прикрепи её мечом к голове и крыльям, а тем временем используй стрелы, чтобы отвлечь её!».

Дракон поднялся в полёт с молнией, оставив огромные воронки там, где покоялись его четыре ноги, быстро направился к позиции архимага и, развернувшись, попытался нанести ей удар хвостом, достаточный, чтобы расколоть вершину горы пополам. .

Фредегунда плавным движением уклонилась от него и, объединив магию ветра и огня, создала огненный вихрь, который полностью окутал дракона.

(Эрволзал): Ты не сможешь причинить мне вред посредственной магией! И ты не можешь уклоняться вечно, ты только оттягиваешь свою смерть!

Фредегунде снова зарядил элементальный луч, на этот раз он максимизировал его, объединив все элементы вместе и высвободив энергию, подобную энергии маленького солнца. Он почувствовал себя опустошённым магической силы и, следовательно, полностью расслабил все мышцы, заставив капли выйти из его тела. снова мочевой пузырь и снова нагревание трусиков.

Эрволзал поняла, насколько мощной была магия, которая должна была быть брошена в неё, а затем, взмахнув крыльями, увернулась от огненного вихря и набросилась на Фредегунду, готовая разорвать её на куски своими зубами и когтями, как раз в тот момент, когда архимаг начал обстрел. стрел, которые вот-вот должны были попасть в него, попали в морду дракона, что на несколько мгновений замедлило его, позволив Фредегунде завершить подготовку.

(Фредегунде): умри!

(Эрволзал'ум'): ох блин...

Сияющий и ужасно раскалённый луч ударил в тело дракона целиком, который вскрикнул от боли, рухнув на землю.

Чтобы сотворить такое мощное заклинание за такое короткое время, Фредегунде пришлось прибегнуть к сверхмагии, и по этой причине он теперь почти потерял сознание и медленно плыл к земле, пытаясь с небольшими оставшимися силами открыть зелье восстановления. и благодаря усилиям высвободил немного сорегги.

(Эрволзал'ум'): блин, я даже не предохранялся!

После таких травм потребуется время, чтобы восстановиться!

Эрволзал теперь лежал на земле, покрытый ожогами, даже кристаллы сапфира на его коже расплавились из-за высокой температуры.

(Хелен): Теперь моя очередь!

Воспользовавшись кратковременной неспособностью дракона двигаться, она бросилась к своему телу, чтобы сделать так, как сказал ей архимаг, и отрезала себе крылья.

(Эрволзал): нет! Останавливаться!

Эрволзал ничего не мог сделать, и Хелен воткнула свой меч в плечо дракона и начала двигать им, чтобы разрезать крылья, выпуская свежую кровь и заставляя теперь уже беззащитного могучего дракона исцеляться и рычать от боли.

- однако сапфировый дракон, которого впервые встретила группа, появился, чтобы спасти своего хозяина.

(Дракон): Леди Эрволзал, я защищу вас!

Дракон с консорциумом ударил Хелен, которая парировала себя мечом, ограничивая урон, но всё же отбрасываясь.

(Эрволзал): Я знаю, я говорил оставить оккупантов мне, но ты всё равно мог бы приехать немного раньше... посмотри на эту женщину, как она чуть не отрезала мне крыло...

(Дракон): Моя госпожа, мой хозяин, прости меня, отныне я буду защищать тебя ценой собственной жизни!

Эрволзал вернулся в человеческий облик и забрался на спину дракона.

(Эрволзал): ну убей эту женщину, пока я восстанавливаю силы.

Теперь у Эрволзал не было явных ран в её человеческой форме, но она была действительно ослаблена, она не могла сражаться или трансформироваться, по крайней мере, несколько часов, и если бы её не лечили мощным заклинанием, ей потребовалось бы как минимум полдня, чтобы полностью восстановиться. сила.

(Дракон): для меня будет честью сражаться с Леди Эрволзал на плечах!

Дракон бросился на Елену, которая элегантно увернулась от удара хвоста и попыталась разрезать дракону бок, но, к сожалению, его мечу не удалось пробить прочную сапфировую чешую дракона, прежде чем это удалось только благодаря чрезвычайно мощному Магия Фредегунды, но теперь волшебницы нигде не было видно и поэтому пришлось делать это в одиночку, некоторое время она продолжала уворачиваться пытаясь атаковать мечом и луком, но через несколько минут она устала и в мгновение ока отвлёкшись, её ударил коготь дракона, она порезала мифриловую кольчугу и порезала плоть на боку, из-за чего вытекло значительное количество крови, затем её ударил хвост, заставив её стонать от боли и летать, а затем приземлиться на землю катится и разбивается о валун.

(Helen'mind'): почему нам приходится сталкиваться с двумя такими могущественными драконами... если бы только Фредегунда была здесь... нет! Я не могу на неё рассчитывать, она победила самую большую угрозу, по сравнению с Эрволзалом этот дракон - детская игра, я отказываюсь так умирать!

(Эрволзал): отличная работа, теперь заканчивай!

(Дракон): да!

Дракон пролетел над Хелен и приготовился выпустить огненное дыхание. Затем Хелен попыталась встать, но не смогла.

(Helen'mind'): Кажется, у меня какие-то переломы, из-за простого хвоста я не могу пошевелить, какое унижение, я не заслуживаю жизни, я слабая, я не могу сравнивать себя с Фредегундой. ..

Дракон выпустил огненное дыхание.

(Helen'mind'): для меня всё кончено...

~ уууптпрлрлррт ~

~бллорт~

Хелен закрыла глаза, смирившись с неизбежным, и выпустила кишечник, наполнив белые трусики полутвердой кашей.

- но когда огонь собирался поглотить её, фигура в полных золотых доспехах прыгнула перед ней и без колебаний отразила пламя, у неё были распущенные рыжие волосы, которые ни в малейшей степени не пострадали от огня, она была всего лишь ребёнком но теперь она излучала мощную ауру, которая заставляла любого чувствовать себя в безопасности, это была Хлоя.

(Хлоя): извини, что опоздала, нам пришлось победить пять меньших сапфировых драконов, теперь мы тебе поможем.

Три ножа и порция ледяных хлопьев были брошены соответственно Алисой и Сибилой точно в морду дракона.

(Хлоя): Адаллинда! Мне нужно зелье здоровья!

(Адаллинда): У меня есть кое-что получше.

Адаллинда вручила Хелен радужное зелье, которое сияло собственным светом, охотник за головами принял его без колебаний, и как только она выпила, она почувствовала, как энергия возвращается с интересами.

(Хелен): Это фантастика!

Элен встала, взяла меч и на полной скорости бросилась на дракона, невзирая на горячую массу, которая при каждом шаге оставляла её трусики и вытекала из дырок в кожаных штанах, теперь ей хотелось разрезать эти сапфировые чешуйки хотя бы на цена слома собственного меча.

(Хлоя): подожди, я тоже иду!

Хлоя представила, что держит в руке меч и золотой меч благодаря кольцу, остановилась, чтобы полюбоваться его красотой на несколько секунд, чтобы прыгнуть на спину дракона и вонзить меч из кожи дракона плавным движением, не оказывая ему сопротивления.

Дракон закричал от боли и изо всех сил пытался встряхнуть нападавшего.

(Эрволзал): сохраняйте спокойствие! Лети высоко и отключайся!

(Дракон): да!

Дракон, всё ешё испытывающий боль из-за ударов Хлои и Хелен, начал мыслить рационально и, как советовал ей Эрволзал, взлетел и набрал высоту, Хлоя и охотник за головами всё ешё были на ней, однако, и продолжали бить, почти проигрывая. сознание дракону, которому всё равно удалось подняться выше облаков.

(Эрволзал): теперь брось их! Не волнуйся обо мне, я умею летать!

Дракон начал вращаться сам по себе, пока меч Хелен, только что пронзивший его чешую, не высвободился, в результате чего охотник за головами упал.

(Helen'mind'): Бля! Если я упаду с этой высоты, не знаю, смогу ли выжить!

~ пуууш ~

(Helen'mind'): я ошибаюсь или у меня начинается недержание?

Элен потеряла щелчок в своих теперь уже не белых трусиках, однако на этот раз это произошло из-за Сибиллы, а не из-за неё, но она не могла знать, и, следовательно, одновременно из-за мысли о своём вероятном недержании и, возможно, смерти от удара падения. слеза потекла по её щеке, но оба её беспокойства оказались напрасными, потому что чья-то рука схватила её.

(Хлоя): Я достану тебя!

Хлоя представила, как её меч протягивается вперёд, и так и сделала. Она думала, что научилась хорошо обращаться с кольцом.

(Эрволзал): нет, вы оба упадёте!

Эрволзал взяла застрявший в теле дракона меч и всеми оставшимися силами сумела отсоединить его ценой выброса новой мочи, стекавшей по ногам.

Хлоя и Хелен начали падать.

(Хлоя): прости, Хелен, мне следовало воткнуть меч поглубже!

(Хелен): Тебе не обязательно извиняться, то же самое касается и меня!

Двое продолжали падать

(Хлоя): Как ты думаешь, мы переживём падение?

Прежде чем Хлоя успела ответить, хвост ударил их обоих, заставив их ускориться ещё больше. Это сапфировый дракон пытался нанести ей удар.

Эти двое кричали, продолжая падать, Хлоя, хотя кольцо увеличивало её воздержанность и смелость немного утекла в её трусики, а Хелен снова опорожнила всё, что осталось у неё в кишечнике, но когда, однако, эти двое были уже почти коснуться земли, они внезапно остановились. .

(Фредегунде): извините за ожидание, а теперь давайте преподам этим драконам урок!

(Хлоя): старшая сестра!

(Хелен): Фредегунде!

(Фредегунде): ты готов лететь?

(Хлоя + Хелен): да!

(Фредегунде): ну поехали!

Фредегунда создала 2 волшебные платформы под двоих и все три девушки молниеносно поднялись на высоту.

(Эрволзал): блин! Они приближаются, я думаю, нам следует отойти, ведь все остальные тоже побеждены...

(Эрволзал'ум'): кто эти девушки? Они люди?

(Дракон): как хочешь, на пенсии!

Однако

(Фредегунде): Не так уж и заражено, по крайней мере, мы хотим извинений и компенсации!

(Эрволзал): тебе следует принять победу, если прибудет превосходный дракон, он сможет убить нас и тебя простым огненным дыханием!

(Хелен): это будет означать, что мы будем ждать его вместе с распростёртыми объятиями!

(Хлоя): А теперь сойдите на берег и извинитесь перед всеми нами!

(Эрволзал): ладно, пойдём вниз!

(Дракон): как хочешь!

Оказавшись на земле, дракон также трансформировался в человеческий облик и в отличие от Эрволзала, всё ешё сохранившего часть своей мощной ауры, он казался почти обычной женщиной, одарённой красотой только благодаря прекрасным чертам лица, глазам и голубым волосам.

После бурного спора две женщины-дракона благоразумно решили извиниться и, подарив девушкам большое количество минералов, в основном сапфиров, ушли, пообещав: «В следующий раз мы поставим вас на колени» и получив ответ: «Мы не сделаем этого». Не вижу времени!».

Фредегунда снова выпила зелье восстановления, девушки по очереди очистились от несчастных случаев за валуном, а затем отправились в столицу на волшебной платформе.

[тем временем на демонической территории]

(Брарзомот): О моя могущественная императрица, прости мою дочь, которая не признала Ваше верховное величество, если это чем-то обидело её, я буду рад заплатить жизнью дочери, нет, своей собственной жизнью!

Брарзомот, демон-настоятель демонической деревни, упал ниц, коснувшись лбом земли перед Эйшет, в то время как его дочь наблюдала за этой сценой издалека, и когда она услышала, как отец предлагает ей жизнь, она просочилась в новые трусики, которые она недавно изменилась.

(Эйшет): мой верный слуга, нет смысла убивать тебя или твою дочь, это было бы пустой тратой демонической крови, наши враги - другие расы, отвези меня в мой замок в неосвящённой столице, и оттуда я всё организую вторжение с целью отвоевать мир, который когда-то принадлежал нам!

(Брарзомот): Для меня будет честью послушать тебя в столице, официантка!

Голосом, от которого сотрясались расходы и стены здания, демон-ректор позвал официантку, поэтому все официантки, услышавшие этот голос, как можно быстрее побежали к вызывавшему их демону-ректору.

(все официантки): как мы можем это удовлетворить?

(Брарзомот): Приготовьте самую величественную карету, запряжённую самым быстрым демоническим зверем, верховная, императрица смерти, вернулась, чтобы вести и командовать нами, она должна вернуться в свой замок как можно скорее, поторопитесь, кто её сделает работа будет хорошо вознаграждена, те, кто допустит малейшую ошибку или потеряет хотя бы секунду, чтобы сделать что-то бесполезное, как мышление, будут соблазнительно убиты!

(все официантки): да!

Через несколько минут была готова устрашающая и величественная карета из чёрного металла, угнетающая и поражающая даже самого злого демона, с четырьмя демоническими конями с красными глазами и восемью связанными ногами.

(все официантки): всё готово!

(Брарзомот): о моя императрица, этот твой покорный слуга просит разрешения сопровождать её в качестве его личной охраны, не то чтобы он хотел намекнуть, что ты, о Верховный, нуждаешься в защите, однако, если кто-то в деосвященной столице решит не принимать её, я не считайте правильным, что ваше величество беспокоится о том, чтобы убить такую мразь!

(Эйшет): Хорошо, я возьму тебя в качестве личной охраны, теперь давай начнём быстро, насколько я понимаю, до нас осталось неделя, я бы хотел приехать как можно скорее.

Эйшет уехала в карете абсолютного зла в осквернённую столицу.

(Брарзомот): о моя императрица, позвольте мне сообщить вам, что с этими демоническими лошадьми мы благополучно прибудем в столицу к завтрашнему утру.

(Эйшет): это хорошие новости! А теперь извините, но я хотел бы медитировать в абсолютной тишине, чтобы быстрее восстановить свою магическую силу, поэтому не беспокойте меня ни по какой причине!

(Брарзомот): Я имею в виду, о Ваше Высочайшее Величество!

(Брарзомот'разум'): кто знает, что он имеет в виду, чтобы вернуть магическую силу?

[Тем временем в гильдии магов человеческой столицы]

(Маг двора 1): мы заблокировали демонов во внутренних стенах и большинство горожан эвакуировано!

(Придворный маг 2): следов герцогини и императора нет, однако принцесс мы спасли!

(Придворный волшебник 3): Первая группа авантюристов и членов гильдии волшебников была поражена единственной женщиной-демоном!

(Придворный маг 4): архимаг, как поступают кометы? ждём заказов!

(Лайлена): сначала соберите лучников и волшебников на стенах и держите демонов подальше от стен, затем успокойте жителей, не вызывая у них паники, и, наконец, сформируйте группу элитных воинов и магов и вместе победите демонов в стенах, после этого Я выйду на сцену и отменю заклинание столпотворения.

(Lailena'mind'): И тогда я стану императрицей в дополнение к архимажу, я смогу создать новый титул, Верховная магическая императрица звучит хорошо!

[рядом с человеческой столицей]

Примерно через восемь часов пути между непрерывным перелётом и несколькими остановками, чтобы искупаться или перекусить, девушки почти прибыли в столицу, теперь они уже сильно поднялись, примерно на тысячу метров в высоту (3280 футов), это было ещё день и до заката оставалось 3 часа, девушки надеялись успеть помочь жителям до наступления ночи.

(Фредегунде): мы почти у цели!

(Хелен): Мои доспехи и меч повреждены, не могли бы вы свернуть к северным воротам столицы?

(Хлоя): А нельзя ли нам достать тебе зачарованную броню из гильдии искателей приключений? Я не хочу терять время, я хочу убедиться, что с моими сводными сёстрами всё в порядке...

У Хлои была ещё одна причина нетерпения, она хотела найти в*нную, она держалась уже около 2 часов и её мочевой пузырь просил выхода.

(Хелен): знаешь, у меня есть подруга, которая работает кузнецом, я заказала ей меч и доспехи общей стоимостью 3000 золотых монет, я бы хотела пойти и забрать их, прежде чем умру в бою, потому что У меня нет подходящего оборудования, да и этот мой друг такой же сильный, как и я, он нам обязательно поможет!

(Алиса): Дополнительная помощь всегда пригодится, я согласна пойти к этому другу, но три тысячи золотых... это преувеличенная цифра...

(Сибилла): Я думаю, это стоит больше, чем доспехи моего отца...

(Адаллинда): Ну, я не думаю, что доспех маленькой феи сам по себе может стоить мне так же, как доспех унана...

(Сибилла): эй, мы тоже будем маленькими, но нам нечего завидовать другим породам...

Пока ссорящийся Фредегунд внимательно осматривал столицу, он заметил странное явление: в центре столица казалась темнее, как будто только в этом месте уже наступила ночь.

(Fredegunde'mind'): как я и думал, это запретное заклинание столпотворение, однако оно кажется базовой формой, если первоначальный демон действительно сражался против Кэтрин, то странно использовать заклинание не окончательной формы, очевидно, пожирательница душ, она тот, кто победил Кэтрин, должен быть способен сделать что-то превосходящее столпотворение, тот факт, что он этого не сделал, вызывает подозрения, мне нужно быть осторожным.

(Фредегунде): Итак, мы договорились пройти через северные ворота?

(Все): да!

(Фредегунде): Хорошо, тогда полетим над городом!

Группа начала проходить над городом, и когда платформа оказалась над центром внутренних стен, несмотря на расстояние от территории влияния столпотворения, всё ешё ощущалась гнетущая аура террора и насилия.

(Сибилла): Хелен, ты слил информацию? Ты заставил меня намочить трусики!

(Хелен): Было очевидно, что это не моя вина!

(Сибилла): нет, это не моя вина, я всё ешё нахожусь под действием зелья Адаллинды!

Хелен покраснела, но не успела заговорить, чтобы возразить...

~ пппфффффрррттт ~

На платформе внезапно раздался безошибочно громкий звук пердежа.

(Хлоя): ок, кто это был?

(Алиса): не смотри на меня! Я боюсь, но я просто немного попис*л!

Алиса ужасно покраснела после того, как заявила, что намочила трусики.

(Адаллинда): очевидно, это была не я!

(Хелен): Я тоже!

(Сибилла): когда я выпускаю газ, я этого не чувствую.

Все девушки смотрели на единственного, кто молчал, сзади и со слегка опущенной головой, или на архимижа.

(Хлоя): старшая сестра?!

(Фредегунде): извините!

(Все): ахахахахаха... ахахаха.

(Фредегунде): хватит смеяться!

~ фрррт ~

Фредегунде вскрикнул, но благодаря усилию выпустил ещё один пук, короче, но всё равно громко.

(Хлоя): опять?

(Все): ахахаха.

(Хелен): Похоже, кому-то скоро понадобится смена нижнего белья, если так будет продолжаться!

Фредегунда покраснела, а девушки рассмеялись ещё громче, а когда они остановились, они уже подошли к северным воротам.

(Фредегунде): ок, я начинаю спуск.

Когда они приземлились на стены северных ворот, группа лучников, которым было поручено убить летающих демонов, выпустила залп стрел по платформе девушек, которые, очевидно, не смогли даже поцарапать её и упали на землю.

(Хелен): Рад приветствовать...

(Алиса): ты можешь их винить? У меня чрезвычайная ситуация...

(Солдат 1): Опознание!

(Солдат 2): выбросьте оружие!

(Паладин): Вы не похожи на демонов, однако приземляться с неба из ничего - это подозрительно, кто вы?

(Фредегунде): Мы искатели приключений, взявшие на себя миссию помочь столичной армии в отражении демонов.

(Хелен): мы приехали с границы, улетели сегодня утром.

(Паладин): Я знаю большинство сильнейших искателей приключений и никогда раньше вас не видел. Как называется ваша группа?

(Хлоя): Мы недавно сформированная партия, поэтому у нас пока нет названия.

(Адаллинда): нам нужно давать объяснения желанию спасти население?

(Солдат 2): Закрой свой грязный получеловеческий рот!

(Фредегунде): Хватит, вы преувеличиваете! Немедленно соберите то, что сказали, и оставьте нас в покое!

У Фредегунды теперь была фиолетовая сфера на ладони, это было заклинание сильной боли, достаточное, чтобы заставить даже самых сильных гигантов потерять сознание от боли, и теперь оно угрожало солдату, который дискриминировал Адаллинду, очевидно, солдаты были напуганы при виде этого заклинания и всё более опасаясь девушек, некоторые из них разработали своё оружие, а те, кто находился дальше, приготовились стрелять из лука, но вмешался паладин, который не хотел столкновения с теми, кто, вероятно, не был демоном.

(Паладин): солдат, мы не терпим дискриминации, извини! А ты, искатель приключений, ты преувеличиваешь, теперь убери эту магию и говори об этом спокойно.

(Адаллинда): не надо защищаться, я не хочу, чтобы ты из-за меня попала в беду...

Адаллинда была на самом деле счастлива, что архимаг встал на её защиту, и её теория о том, что существуют как хорошие, так и плохие люди, получила подтверждение.

(Хлоя): старшая сестра, мы показываем, что у нас нет плохих намерений...

(Chloe'mind'): Мне надо в туалет!

Хлоя теперь почти подпрыгивала на месте, ей хотелось, чтобы обсуждения закончились как можно скорее, чтобы отправиться на поиски в*нной или переулка, чтобы ослабить давление.

(Солдат 2): Прошу прощения, я просто расстроен, впервые попадаю в подобную ситуацию...

Солдат казался искренним, в своей жизни он никогда не видел эльфа и поэтому не относился к нему иначе, чем обращался бы с демоном.

(Фредегунде): ты прав, нет смысла тратить магию на этого солдата, так что пойдём?

(Паладин): это не так просто, было бы полезно, если бы вы дали мне посмотреть ваши карты гильдии искателей приключений и было бы отлично иметь в наших рядах человека, который бы подтвердил вашу личность.

(Хелен): вот карты, насколько это касается одного моего знакомого человека... Я подруга кузнеца Гарриет, они как раз собирались к нему в мастерскую.

(Паладин):...вы же его друзья, так что...

(Paladin'mind'): эта страшная женщина...

Паладин взглянул на карту охотника за головами и, прочитав класс S, сказал: «Ладно, пусть проходят!».

(Fredegunde'mind'): это было легко... это для тебя эссе класса авантюриста.

(Хелен): ну поехали!

Девочки направились в магазин Харриет.

Конец 13 главы!

Мировая статистика:

Спойлер

Среднестатистическая взрослая фея (70 лет):

Магия: 20

Сила: 1

Мочевой пузырь: 5

Кишечник: 5

Средний демон:

Магия: 25

Сила: 50

Мочевой пузырь: 16

Кишечник: 16

Средний взрослый эльф (100 лет):

Магия: 40

Сила: 10

Мочевой пузырь: 4

Кишечник: 4

Средний взрослый человек (25 лет):

Магия: 1

Сила: 10

Мочевой пузырь: 8

Кишечник: 8

Эйшет (императрица демонов и пожирательница душ)

После печати:

Магия: 0

Сила: ???

Мочевой пузырь: ???

Кишечник: ???

Хлоя (Хлотсинда, авантюристка высшего ранга):

Магия: 200 (обычно)

Магия с ультра-божественным снаряжением: ???

Сила: [обычно: 200 (базовая) 250 (высокая магическая сила)]

Сила с ультра-божественным снаряжением: ???

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 8 (сон)

Кишечник: 10 (бодрствование) 10 (сон)

Фредегунда (извращённая авантюристка ранга А):

Магия: 320 (базовый уровень), 420 (с использованием магических предметов)

Сила: 5 (базовая) 150 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 10 (бодрствование) 3 (сон)

Кишечник: 5 (бодрствование) 4 (сон)

Алиса (авантюристка B-ранга):

Магия: 0

Сила: 50

Мочевой пузырь: 5 (бодрствование) 4 (сон)

Кишечник: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Адаллинда (лесной эльф)

Магия: 12

Сила: 12

Мочевой пузырь: 7 (бодрствование) 7 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 5 (сон)

Хелен (охотница за головами):

Магия: 35

Сила: 150 (базовая) 160 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 22 (бодрствование) 16 (сон)

Кишечник: 20 (бодрствование) 14 (сон)

Сибилла (сказочная принцесса):

Магия: 40

Сила: 1 (базовая) 2 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 2 (бодрствование) -3 (сон)

Кишечник: 8 (бодрствование) 5 (сон)

Эрволзал Стальной Синий (третий среди Лордов Драконов)

Магия: 40 (драконья форма) 160 (человеческая форма)

Сила: 640 (драконья форма) 160 (человеческая форма)

Мочевой пузырь: ??? (драконья форма) 11 (человеческая форма)

Кишечник: ??? (драконья форма) 11 (человеческая форма)

Средний [Старший] Сапфировый дракон (500 лет)

Магия: 20 (драконья форма) 80 (человеческая форма)

Сила: 320 (драконья форма) 80 (человеческая форма)

Средний [Маленький] Сапфировый дракон (100 лет)

Магия: 5 (драконья форма)

Сила: 80 (драконья форма)

Лейлена (новый архимаг)

Магия: 150 (базовый)

Сила: 6 (базовая) 75 (высокая магическая сила)

Мочевой пузырь: 6 (бодрствование) 6 (сон)

Кишечник: 6 (бодрствование) 6 (сон)

Статистическая информация:

Если показатель мочевого пузыря равен 1, это означает, что у вас полное недержание мочи, значения могут упасть ниже нуля в случае заклинаний или проклятий!

Если кишечник на 3 то персомаж будет течь легко и часто, стул может опускаться максимум до -3!

Если вы найдёте слова неразговорного употребления, пожалуйста, дайте мне знать, спасибо!

