ОДНОЯБРЬСКИЙ ДЕНЬ 7: Дилемма похода в торговый центр Эйнсли

Автор: Animepee1234

*000*2024-11-08 09:18

ОДНОЯБРЬСКИЙ ДЕНЬ 7 Подсказка — Не удалось найти

Эйнсли была застенчивой девушкой с короткими светло-каштановыми волосами размера А. В тот день на ней были узкие джинсы, розовая майка и белые хлопковые трусики. Однажды она была в торговом центре в часе езды от города. Она пошла с одной из своих подруг, они никогда раньше не были в этом торговом центре, и этот маленький факт оказался разрушительным для Эйнсли, но мы вернёмся к этому.

Когда Эйнсли и её подруга Кейли вошли в вход, их первой мыслью было пойти в фуд-корт.

«Я так голодна», — сказала Кейли. «Давай сходим в фуд-корт»

«Звучит неплохо», — сказала Эйнсли, и они обе направились в фуд-корт.

Эйнсли заказала китайскую еду с большой порцией, а Кэти осталась в Nathan’s. Они сидели и разговаривали, и прежде чем Кэти закончила есть, Эйнсли уже прихлёбывала дно чашки.

«Чёрт, ты уже доела это?» Кэти сказала

«Что я хотела пить», — хихикнула Эйнсли, она села и выбросила мусор, а Кейли последовала за ней.

Пока они шли по торговому центру, Кейли задала вопрос: «Куда ты хочешь пойти в первую очередь»

«Давай пойдём туда!» — сказала Эйнсли, указывая на магазин одежды

«Дааа, давай примерим разные наряды!!» — с энтузиазмом сказала Кейли, они обе рассмеялись и побежали в магазин. Они прошли по магазину, выбрали джинсы, спортивные штаны, платья, бикини и трусики. Затем они направились в примерочные.

«ТЫ ПЕРВАЯ», — сказала её подруга Кейли

«Ладно, хе-хе», — хихикнула Эйнсли, заходя в примерочную. Она начала расстёгивать джинсы и стягивать их, когда она подняла ноги, она начала чувствовать давление в мочевом пузыре, она на мгновение потянула промежность, а затем продолжила переодеваться. Она вышла в своём первом наряде, брюках-карго и новой чёрной майке.

«БОЖЕ МОЙ, какая красивая», — сказала Кейли

«Стоп», — сказала Эйнсли, закрывая занавеску, чтобы надеть следующий наряд. С каждым новым нарядом она начинала чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Надевая последний наряд, она начала сильнее держаться за промежность

«Может, мне не стоило пить столько колы, мне пора в туалет», — подумала Эйнсли, и вышла в своём последнем наряде, скрывая потребность в мочеиспускании.

«Так мило», — сказала Кейли

«Спасибо», — польщённо сказала Эйнсли

«ХОРОШО, ПОТОРОПИСЫВАЙСЯ, МОЯ ОЧЕРЕДЬ», — сказала Кейли взволнованным тоном. Эйнсли снова надела свои узкие джинсы, застёгивая их, она сразу же почувствовала, как джинсы давят на мочевой пузырь

«О, боже, мне надо пописить», — подумала она, потирая ноги, она собралась с силами и вышла, Кейли села, держа в руках их наряды.

«Выходи, моя очередь», — сказала Кейли, протискиваясь мимо Эйнсли. Занавес закрылся, и Эйнсли пошла и села на скамейку перед раздевалками. У Кейли было так много нарядов, и Эйнсли с каждой минутой становилась всё более и более отчаянной.

Эйнсли начала скрещивать ноги, поскольку её отчаяние всё больше и больше росло. «Пожалуйста, поторопись, Кейли, я хочу в туалет», — подумала Эйнсли.

Кейли вышла с другим нарядом и ждала реакции Эйнсли, Эйнсли не заметила, что она ждёт, сосредоточившись на том, чтобы сдержать мочу.

«ЭЙНСЛИ» — закричала Кейли, Эйнсли подскочила

«Да, эээ… Мне нравится», — заикалась Эйнсли

«С тобой всё в порядке», — спросила Кейли

«Да, я в порядке. Давай, покажи мне следующую», — ответила Эйнсли, делая вид, что всё в порядке

«Хорошо», — сказала Кейли, закрывая занавеску, Эйнсли покраснела, она не хотела, чтобы её подруга знала, что ей нужно в туалет, она была слишком застенчива и смущена, и не хотела прерывать хорошее времяпрепровождение. Эйнсли подскочила и крепко сжала промежность, из неё вытекла струя мочи.

«Блин, блин, пожалуйста, будь последним нарядом», — надеялась Эйнси, и она была благодарна, когда вышла Кейли и сказала «Последний». Кейли отдёрнула занавеску. «БУМ», — воскликнула она

«Мне-мне нравится», — сказала Эйнсли, потирая ноги как можно осторожнее, пытаясь сдержаться.

«Я ТОЖЕ», — сказала Кейли. «Хорошо, выйду через минуту», — сказала она, закрывая занавеску. Затем Эйнсли начала держаться за промежность и снова потирать ноги.

«Мммм, мне правда пора», — подумала Эйнсли, выглядя отчаянно, но когда она услышала, как открылась занавеска, она быстро попыталась успокоиться и выглядеть нормально.

«Ты готова», — спросила Кейли

«Ммм-хммм», — сказала Эйнсли, вставая, они обе схватили нужные наряды и пошли проверять. Впереди них было 3 человека, когда Эйнсли стояла там с Кейли, Эйнсли пыталась сдержаться, чтобы не выглядеть заметной, она двигалась из стороны в сторону, немного скрещивала ноги, слегка потирала ноги друг о друга. Кейли разговаривала с ней, но Эйнсли не обращала на неё внимания, просто отвечала «ммм-хмм»

«Да», односложные ответы.

«Ты в порядке, ты не очень хорошо выглядишь», — спросила Кейли

Эйнсли замерла и застенчиво отвернулась, она набралась смелости и сказала «эээмм… Я как-то…» Её прервала кассирша, окликнувшая Кейли

«Извините, я пропустила ваш следующий заказ», — сказала женщина на кассе

«Ооо, привет, как дела?» — сказала Кейли, подходя к кассе

Эйнсли снова начала двигаться вперёд и назад, сильнее скрестив ноги, ей пришла в голову идея: «Мне действительно нужно сдержаться, стоит ли рисковать, что я задену свою промежность и люди увидят».

Пока она двигалась вперёд и назад, вытекло ещё больше мочи, «а, чёрт», — подумала она, быстро схватившись за промежность, но как только она это сделала, ей пришлось остановиться, так как Кейли обернулась

«Спасибо, хорошего вам дня», — сказала Кейли

«Теперь я могу вам помочь, мисс», — сказала женщина за кассой, Эйнсли доковыляла до кассы и положила свою одежду на прилавок, она начала двигаться из стороны в сторону, пытаясь не помочиться, мгновения между каждым просмотренным нарядом казались вечностью.

«Мне надо пописить, мне надо пописить», — думала она, переминаясь с ноги на ногу, но моча снова вытекла, она замерла и свела ноги вместе. «Аа … Эйнсли сказала

«Я же говорила», — сказала Кейли

«Ч-что ты имеешь в виду», — сказала Эйнсли, начиная краснеть

«Тебе нужно пописить, не так ли?» — сказала Кейли дразнящим тоном

Эйнсли смущённо опустила взгляд и кивнула, когда она свела ноги вместе, потирая их, не было смысла это скрывать.

«Пойдём найдём в*нную», — сказала Кейли. «Насколько сильно тебе нужно в туалет»

Как только этот вопрос возбудил рот Кейли, Эйнсли почувствовала, как её накрыла ещё одна волна, когда моча хлынула наружу, она наклонилась и схватилась за промежность, она начала чувствовать, что её трусики становятся слишком мокрыми, поскольку они начали просачиваться в её джинсы.

«Аа … Кейли игриво дразнила

Эйнсли приковыляла, чувствуя, как моча вытекает. «Мммм~ Не говори так», — простонала Эйнсли

Кейли посмотрела на промежность Эйнсли и увидела небольшое мокрое пятно. «О, боже, ты на самом деле писаешь в себя», — сказала Кейли, дразня её, прикрывая рот и хихикая

«Заткнись, давай», — сказала Эйнсли, бегущая к театру, чувствуя, как с каждым шагом вытекают маленькие капли мочи. «Мммм~~ дерьмо дерьмо~», — тихо простонала она, приближаясь к театру, она остановилась у дверей, наклонилась, держась за промежность обеими руками. Она подняла одну из рук, чтобы дотянуться до ручки.

Хсссссс, пи начала выливаться ещё больше

«Аааа~ Нет, нет, нет», — простонала она, возвращая руку к промежности, когда мокрое пятно стало увеличиваться до теперь уже заметных размеров. Кейли наконец догнала и помогла открыть дверь, затем побежала туда, где были концессии. Эйнсли торопливо огляделась, танцуя на горшке, не увидев никаких знаков туалета. Затем они с Кейли подбежали к парню у стойки концессий.

«Извините, где ваш туалет?» — спросила Кейли

«Это внизу, в сторону театров, но вам нужен билет, чтобы спуститься туда», — сказали парни, затем он посмотрел и увидел, как Эйнсли, держась за промежность, танцует на горшке, подпрыгивая вверх и вниз, двигаясь из стороны в сторону

«Постарайся не думать о текущей воде», — сказал он с улыбкой

Лицо Эйнсли покраснело, когда начали появляться слёзы, она наклонилась, затем почувствовала, как больше мочи вытекает, от чего тёмное пятно на её джинсах увеличивается, и она быстро выбежала. Она побежала по коридорам торгового центра, держась обеими руками за промежность, затем добралась до оживлённой зоны, её взгляд привлекла охрана торгового центра, и она покраснела, когда подбежала.

«ИЗВИНИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, СКАЖИТЕ МНЕ, ГДЕ ВАННАЯ», — сказала она, подпрыгивая, когда почувствовала, что из неё вытекает ещё больше мочи. Офицер повернулся и вытащил наушник

«Что вы сказали, мисс?» — спросил офицер

Хсссс, ещё больше мочи вырвалось, ещё больше потемнев её джинсы, несколько капель упали на землю, и тёмная линия спустилась по её штанине, она наклонилась

«Ммммм~ п-пожалуйста, в-ванную», — отчаянно умоляла она

«О, это правильно, что-» офицер был прерван

«Ах~~» — простонала Эйнсли, наклонившись и скрестив ноги, обе руки зажаты между ног. «не- … Когда последние капли упали на землю, Эйнсли стояла там, окружённая людьми, закрывающими рты, смеющимися над ней, и окружённая лужей собственной мочи.

Она стояла там с красным лицом, пока она плакала, её подруга Кейли быстро схватила её и потащила туда, где, как ей сказали, находится туалет. Оставляя капли мочи на следе Эйнсли.

ЭПИЛОГ

Эйнсли теперь была в туалетной кабинке с Кейли, Эйнсли всё ещё плакала. Кейли расстегнула узкие джинсы Эйнсли и стянула их вниз, моча вытекала ей в руку, когда она это делала. Кейли раскатала скомканную бумагу, свернула её в руку и начала вытирать ноги Эйнсли.

Затем она посмотрела на мокрые белые паниты Эйнсли, она могла видеть сквозь них письку Эйнсли, и она почувствовала, что возбуждается от этого. Затем Кейли стянула вниз паниты Эйнсли, моча капала из них, когда она это делала, затем дрожащими и взволнованными движениями вытерла промежность Эйнсли. Она была мягкой и свежевыбритой, когда она вытирала, она не могла остановиться.

«Ааааа~ Кейли, с-стоп» — простонала Эйнсли, но Кейли проигнорировала и продолжила, Эйнсли попыталась схватить руку Кейли, но Кейли оттолкнула руки Эйнсли своей свободной рукой, Кейли продолжала двигаться всё быстрее и быстрее

«Кейли~ п-пожалуйста~ я-я снова пописаю~~ ААА» — простонала Эйнсли, когда моча снова изверглась, пропитывая её уже промокшие паниты и джинсы, образуя лужу на полу в в*нной. Эйнсли начала краснеть и снова плакать. Моча потекла по ногам Эйнсли, и Кейли была влюблена в это зрелище. Когда последние капли вытекли, Кейли вытерла Эйнсли по-настоящему и оставила её переодеваться.

Закончив, она вышла, глаза всё ещё были красными от слёз, Кейли посмотрела на неё с ухмылкой

«ЧТО?» — сказала Эйнсли

Кейли хихикнула: «Малыш»

«Я НЕ МАЛЫШ», — смущённо крикнула Эйнсли

