Chib: An Omorashi Fiction - Страница 5

Автор: Astraptera

*100*2024-03-20 18:37

Часть 65:

Пиа умылась в в*нной. Она почувствовала себя намного лучше, и благодаря быстрому мышлению Сирши на её одежде почти ничего не осталось. Выходя из в*нной, она подошла к Хелли, которая расставляла на стойке салфетки и стаканчики для напитков, чтобы спросить о заказах Циана и Ярроу.

«Заказы для Майры и Азри?» - спросила Хелли.

«Нет. Это для эээ…» - Пиа колебалась. Она ещё не думала о том, как она будет называть Циана перед другими. «Мой эээ… сводный брат и его друг-андайн».

Хелли кивнула и попыталась развязать ленту на коробке. «Его друг любит напитки из корня кинжала?»

«Я не уверена», — искренне сказала Пиа.

«Ну, если так, то наши замороженные корень кинжала для фестиваля продаются по полкредита, пока они не закончатся», — вздохнула Хелли. «Мы не знали, что корень кинжала уже был в нём, пока не получили смесь для напитка».

«Какой вкус?» — спросила Пиа. Благодаря обычному тесту на аллергию, когда Азри начал работать врачом Пиа, Пиа обнаружила, что может пить напитки из корня кинжала. Хотя сама она никогда не интересовалась пробовать это.

«Я не совсем уверена», — сказала Хелли. «Как огуречная дыня, но с цветочным солёным послевкусием».

«Вы когда-нибудь представляли себе, какова на вкус жидкость из светящейся палочки?» — спросил невысокий, широкий молодой человек, толкающий тележку с вымытыми кастрюлями через кухню. Это была Беллис, которая владела Hyachna's Shins вместе с Хелли. У него были пыльно-чёрные крылья того же цвета, что и фартуки ресторана, золотистые волосы до плеч, зачёсанные назад в низкий конский хвост, и он был скорее мускулистым, чем пухлым. Он был примерно на полголовы ниже Пии и едва доставал до плеча Хелли.

«Ты имеешь в виду те беспламенные зелёные ракеты, которые Мэй хранит в аварийных наборах?» — спросила Пиа. Беллис кивнула. «Нет. А ты?»

«Не совсем, но вкус напоминает мне то, что я могла бы себе представить, если бы однажды подумала: «Интересно, какой вкус у сока из светящихся палочек», — сказала Беллис. «Кстати, мы не видели её или Азри на фестивале вчера вечером».

«У одного из наших гостей вчера случилась чрезвычайная ситуация, поэтому она осталась с ними», — сказала Пиа.

«Правда?» — сказала Хелли. «Это мило с её стороны. С гостем всё в порядке?»

Пиа не была уверена, что она может и не может сказать о гостях на верфи по закону, поэтому она сказала: «Да».

Когда они закончили обедать, у них оставалось ещё полчаса, пока Мэй не забрала их по дороге домой. Пиа и Сирша сидели с Баном и Монтипом и разговаривали. Перед самым их уходом Хелли вынесла заказы Циана и Ярроу, поставив их на стойку. Пиа пошла за ними, пока остальные ждали у двери, и обнаружила, что в переноске для напитков было два замороженных напитка Foxfire Festival. Пиа решила купить Ярроу один, чтобы отпраздновать его увольнение с работы, но она не заказала второй. На одном из них был смайлик и надпись «MAY» крупным почерком Хелли.

«За счёт заведения», — сказала Хелли, заметив, что Пиа смотрит на напитки. «Передай привет Майре и Азри от нас».

Сирша, Бан и Монтип стояли группой у двери, и Бан открыл дверь для Пиа, когда она подошла.

«Да, на карте было написано, что есть один», — сказал Монтип, когда Пиа вышла из ресторана. «Мы забыли проверить его, когда закрыли стойку вчера вечером».

«Пиа, ты знала, что неподалёку есть роща авариса?» — спросила Сирша, забирая у Пии поднос для напитков. Она дважды взглянула на фестиваль заморозков.

«Город посадил его за год до того, как я переехала сюда», — сказала Пиа. «Они не цветут первые пять или десять лет, так что пока не слишком эффектны, но через несколько лет они будут великолепны. Это редкий переливающийся сорт».

«Круто», — рассеянно сказала Сирша, переводя взгляд с разносчика напитков на Хелли, которая в данный момент звонила женщине-человеку, чтобы заказать еду на вынос.

«Всё в порядке, Серш?» спросила Пиа.

Сирша прикусила губу. «Это… ты купила это для Майры?»

«Беллис и Хелли вчера её не увидели на фестивале, поэтому они дали мне бесплатный коктейль для неё», — сказала Пиа.

Сирша заглянула внутрь. «И они положили…» Она повернула замороженный фестивальный напиток Ярроу в контейнере. Сбоку был написан только номер заказа, также широким почерком Беллис. «Они положили это только на напиток Майры?»

«Да?» Пиа посмотрела на смайлик на чашке Майры. «Почему?»

«Это эээ…» Сирша неловко прокашлялась. «Это… эээ… фишка Андайн».

«О! Мы всегда видели их на мероприятиях, помнишь, Пиа?» — вызвался Бан. «Примерно за год до того, как тебя наняли, один бизнесмен Андайн купил мне напиток и попросил бармена нарисовать на нём смайлик. Он очень внимательно наблюдал, как я пью его, но наш коллега, который его приготовил, сказал, что это просто обычный смешанный напиток».

Сирша покраснела. «Он… эм… ты всё ещё подаёшь андины?»

«Иногда, когда мы работаем на поверхности, но уже не так часто. Я ушла из кейтеринговой компании примерно через месяц после Пии», — бесхитростно сказала Бан. Сирша прикрыла рот рукой и глубоко вдохнула через нос. Пиа видела её такой взволнованной всего несколько раз.

«Что это, Серш?» — спросила Пиа. Их группа приближалась к входу на пирс.

«Это приглашение на рандеву с кем-то», — быстро сказала Сирша. Пиа почувствовала, что краснеет, и подавила желание сказать: «Правда? С ними?»

Бан вздохнула. «Я часто слышала этот термин в окружении андинов. Это ведь не просто… как… встреча друзей за обедом или что-то в этом роде, не так ли? — спросил он безнадёжно.

«Это встреча с кем-то ради секса», — сказала Сирша.

«О», — лицо Бана вытянулось. «И они приглашают её… как пару?»

«Наверное, её и Азри», — сказала Пиа. «Они упомянули и её».

«Почему же тогда они не написали имя Азри на чашке?» — спросил Монтип, заворожённый и одновременно смущённый Баном.

Ответил Бан, задумчиво глядя на набедренную сумку, закрывающую его промежность. «Корень кинжала ядовит. Для нас, по крайней мере: он ядовит для большинства видов, но андины пьют его как алкоголь. Если они спрашивали их обоих, почему там только для Майры? — спросил он Пию.

Пия заглянула в сумку с едой. Наверху был небольшой контейнер с надписью «A+M» и улыбающимся лицом.

«Думаю, мне тоже дали десерт для неё», — сказала Пиа.

«Как прошёл обед?» — спросила Мэй, когда катер медленно набирал высоту. В салоне было жарко и душно, несмотря на открытые окна сзади. Пиа устроилась на сиденье у радиопульта, а Сирша села с сумкой с едой на коленях и бутылкой с напитками на сиденье рядом с ней.

«Это было очень мило», — сказала Пиа. «Хелли и Беллис спрашивали о тебе. Они дали мне замороженный праздничный коктейль для тебя и десерт для вас с Азри».

Мэй вздохнула. «Это великодушно с их стороны. Выпивка сейчас звучит как нельзя кстати».

Пиа оглянулась через плечо. На пассажирских сиденьях были только Сирша, кейдди и толстый конверт из манильской бумаги. «Как дела со стабилизатором?»

«Ну…» Мэй глубоко вздохнула. «Это дешевле, чем я думала. Никаких сборов за устаревание или несезон. Мне просто нужно заполнить небольшую гору бумаг, прежде чем они смогут даже заказать его». Пиа была квалифицирована для повседневной бухгалтерии и цифр, но не имела подготовки для других официальных документов. Лучшее, что она могла сделать, чтобы помочь Мэй, — это организовать беспорядок, чтобы она могла заняться им позже.

###

Если бы я назвала части, я бы назвала эту: «Эта с улыбающимися лицами».

&&&&&&&&&

*104*2024-03-24 08:45

Часть 66:

На кухне Мэй достала из холодильника замороженный фестивальный продукт. Он уже не был совсем замороженным, но её это не волновало. Часы над кухонной раковиной показывали половину четвёртого дня.

«Ну, сегодня мне больше нечего делать», — сказала себе Мэй. Она отпила и поморщилась. Он был немного крепче обычного и имел более цветочный привкус, чем она ожидала. Мэй нашла кувшин в одном из своих шкафов и вылила в него чашку, разбавив её льдом и водой. Результат был слабым, но Мэй нечасто пила настой корня кинжала, поэтому для неё он был достаточно крепким. Она наполнила чашку и взяла её с собой в свою комнату, пока переодевалась из комбинезона, сделав большой глоток, поднимаясь по лестнице.

Мэй потребовалось десять минут, чтобы решить, что вместо того, чтобы переодеваться во что-либо, она примет в*нну. День становился всё жарче, а поездка в Кристал-Коув и обратно была удушающей.

Что-то заставило Мэй надеть халат, прежде чем спуститься вниз, чтобы принять в*нну. Когда она проходила мимо входной двери, ей показалось, что она слышит голоса снаружи, но она всё равно пошла, чтобы наполнить в*нну, держа в руке напиток. Она только что включила его и бросила в в*нну несколько ароматерапевтических таблеток, когда кто-то постучал в её дверь.

«Привет, мисс Мэй». Это была Пиа, и с ней был молодой человек с крыльями чайки, с которым она была вчера вечером, всё ещё одетый в свой праздничный свитер. Он нервно помахал ей, его лицо было ярко-красным. Мэй поняла, что она держит стаканчик с напитком смайликом наружу, и отпила из него, чтобы не ухмыльнуться.

«Приятно тебя видеть, Пиа», - сказала Мэй. «И ты тоже, я думаю, Ярроу».

«Не… Я имею в виду…» Ярроу остановилась и моргнула. «Ты правильно назвала моё имя. Спасибо».

«Ты здесь по какому-то конкретному поводу? Я набираю в*нну». Мэй подчеркнула свою фразу, сделав ещё один глоток своего напитка.

«Она…» Ярроу запнулась. «Пиа сказала мне, что тебе… эм… нужна помощь с документами».

«Ты всё ещё хочешь нанять кого-то?» - спросила Пиа. «Ты говорила об этом пару месяцев назад». Мэй посмотрела в сторону в*нной. Наполнение в*нны займёт около десяти минут, так что у неё было несколько минут.

«Э…» Мэй вздохнула. «Следуй за мной наверх». Она жестом пригласила Пиа и Ярроу следовать за ней внутрь.

«Ты ищешь постоянную работу, Ярроу?» — спросила Мэй, поднимаясь по лестнице на второй этаж. Ярроу издала неопределённый звук, который мог быть «да», что Мэй обычно сочла бы грубым. Однако он ещё не видел, в каком состоянии находится её офис. На втором этаже дирижабля было две спальни, и офис располагался в одной из них. Другая была гостевой спальней, где жила Пиа, пока она ремонтировала свой дирижабль. Рядом с ней даже была небольшая туалетная комната, и Мэй передала её к двери с надписью «офис». Она открыла дверь и отошла в сторону, чтобы Ярроу мог увидеть ужас, которым был её офис. Коробки, хотя и аккуратно подписанные, были сложены от пола до потолка по углам, тщательно подписанные мелким почерком Пии. Возле переднего угла Пиа расчистила небольшую зону вокруг стола, где она разложила бумаги.

«Ты всё ещё хочешь работать здесь?» — спросила Мэй, не злобно. «Пия и я следим за финансами и бухгалтерией, а это всё остальное».

Ярроу огляделся. «Это всё?» — спросил он.

«В магазине есть ещё кое-что, но это самое худшее», — сказала Мэй.

«Какая зарплата?» — спросил Ярроу, спрятав крылья и прочитав этикетки на коробках.

«Стандартная ставка и льготы. Мы можем обсудить это завтра», — сказала Мэй и вывела Ярроу в коридор. «Если хочешь работать, приходи сюда не раньше восьми тридцати утра завтра. Ты не против немного убраться?»

«Вовсе нет», — Ярроу казался взволнованным.

Мэй глубоко вздохнул и обменялся взглядом с Пией. «Пия не брала отпуск с тех пор, как начала, и если она уйдёт, тебе придётся взять на себя часть её обязанностей».

Пять минут спустя Мэй наблюдала, как Пиа и Ярроу уходят через глазок в её двери. Ей скоро нужно будет поговорить с Пией о её отпуске. Эта мысль заставила её выпить ещё.

В*нна всё ещё не была полностью наполнена, поэтому Мэй поднялась наверх, чтобы сделать быстрый звонок.

«Сколько она тебе платит? Тебе разрешено об этом говорить?» — спросила Ярроу, пока Пиа закрывала дверь в магазин. Ярроу не нашёл беспорядочные стопки бумаг там отталкивающими, и он, казалось, осторожно кружился. Частично это, вероятно, было из-за напитка из корня кинжала: он сделал всего несколько глотков, но потребовалось совсем немного, чтобы напиток начал оказывать действие. Во время обучения на кейтеринг Пиа узнала, что многие напитки из корня кинжала замораживают, чтобы замедлить человека, который их пьёт. Напитки Мэй и Ярроу немного растаяли по пути наверх и стали ещё крепче.

«Здесь стандартная ставка оплаты труда рабочих», — сказала Пиа. «Она также позволяет мне бесплатно пришвартовываться здесь, включая электроэнергию и коммунальные услуги… ты уверена, что тебе не нужно воспользоваться туалетом?»

«Я в порядке», — сказал Ярроу. «Эм…»

Пиа заперла дверь. Ей снова нужно было в туалет, но это было не срочно. Её желудок затрепетал при мысли о том, чтобы сохранить его для времени наедине с Сиршей. «Что делает?» — спросила Пиа.

«Сиан тоже здесь работает?» Ярроу сглотнул.

«Сколько он тебе рассказал?» — медленно проговорила Пиа.

«Они», — поправил Ярроу, — «Это они, а не он».

Пиа моргнула. «Правда? А. Сколько они тебе рассказали?»

«Немного. Они месяц не в гидростазе, а до этого ничего не знают».

«Это всё, что мы сейчас знаем», — сказала Пиа, кивнув. «Но он… они здесь не работают, нет. Возможно, Азри придётся их одобрить. Не возражаешь, если я заеду к себе на обратном пути? Я хочу перенести кое-какие вещи до дождя».

Ярроу последовал за Пией вниз по лестнице за её дирижаблем. Лейка стояла там, где она и ожидала, и она перевернула её и убрала садовые инструменты под дирижабль.

«Пиа?» - спросил Ярроу. Он звучал нервно.

«Тебе нужно в туалет?»

«Да. Как ты можешь это определить?» Ярроу попытался сдержать стон, но не смог.

Пиа фыркнула: «Я обслуживала много деловых мероприятий Andyne. Можешь воспользоваться моей в*нной, если считаешь, что сможешь». Она оглянулась через плечо на Ярроу, который уже ёрзал и сжимал ноги вместе.

«Я не могу», - несчастно сказал Ярроу. Он подошёл к томатному кусту Сиан и присел, расправив вокруг себя свои прекрасные крылья чайки. Не желая просто стоять и смотреть на него, Пиа подошла к своему томатному кусту и начала искать заблудившиеся садовые инструменты, осторожно держась спиной к Ярроу. Со стороны Ярроу раздался всплеск и хрип облегчения, за которым последовал стремительный поток, который Пия привыкла ожидать от тех, кто съел корень кинжала. Шум усилил её желание помочиться, и она попыталась не слушать.

«Пиа?» Ярроу тяжело дышала.

«Да?» спросила Пия, проверяя наличие бутонов на своих растениях.

«Могу ли я спросить тебя кое о чём?»

Часть Пии хотела дать ему саркастический ответ, но Ярроу был из родного мира Андайн. Пия всегда считала, что лучше не быть саркастичной, не рассказывать анекдоты и не демонстрировать каким-либо другим образом чувство юмора с родным миром Андайн. «Что это?»

«Почему Сиан сказал мне, что этот томатный куст - секрет?» Ярроу вздохнул. «Мисс Нуцифера знает об этом, он огромный, и он не совсем спрятан».

Пия пожала плечами. «Это… Я не уверена». Пия решила продолжать говорить, перекрикивая шум позади неё. «У Cyan не так много вещей, которые принадлежат им. Думаю, им нравится иметь что-то своё, поэтому я им об этом не говорила». Ярроу всё ещё шёл, и Пия хотела поднять юбку и «полить» помидоры перед дождём. К счастью для неё, она услышала, как открылась входная дверь. Шаги раздались по тротуару и спустились по лестнице, а через мгновение Сирша вышла из-за угла, потягиваясь. За Пией Ярроу попытался ещё больше спрятаться за своими расправленными крыльями.

«Как прошёл сон, Серш?» — спросила Пиа. Сирша остановилась рядом с Пией у кашпо, поцеловала её в щёку и отступила назад, покачиваясь на каблуках, словно ей тоже нужно было в туалет.

«Я не могла уснуть», — Сирша зевнула и расстегнула штаны, но дальше не пошла. «Привет, Ярроу. Твои перья сегодня выглядят намного лучше».

«Привет, Сирша», — ответил Ярроу. Он закончил и поспешно встал. «Я, эээ… дойду обратно один. Спасибо, что показала мне окрестности, Пиа».

«Ярроу», — бросила Пиа через плечо. Ярроу замер, застёгивая молнию на брюках. «Возможно, поможет разбавить фестивальный лёд ледяной водой», — сказала Пиа. Он что-то пробормотал и поспешил уйти, покраснев. Пиа подобрала юбку.

###

Я на 90% уверен, что изображение не спойлер, но я на 100% уверен, что злоупотребляю словом «стильный» в этой глупой рекламе дирижаблей/домов на колёсах. Крышка палубы — это не спойлер; она убирается и делает эту штуку больше похожей на мечехвоста. Он также основан на омах из «Наусики из Долины ветров», оперном театре Калатравы в Испании и винтажной рекламе автодома, такой розовой, что мои сетчатки до сих пор немного обожжены. У меня не хватило смелости сделать свою рекламу такой розовой. Лимулус, возможно, будет упомянут.

&&

*105*2024-03-31 23:10

Часть 67

Дель проснулась в нижнем белье, сидя по грудь в горячем источнике. Вода была успокаивающе тёплой, напоминая ей, насколько полон её мочевой пузырь. Это было не особенно срочно, но Дель на секунду задумалась о том, чтобы просто залезть прямо в воду, прежде чем пришла к выводу, что нет, это было бы невежливо в горячем источнике. Она огляделась в поисках в*нной: пар клубился вверх в холодном воздухе, размывая здания в тёмные силуэты с освещёнными окнами. Снег лежал кучами на земле и на деревьях лесной поляны, где его не растопили источники.

«О, точно», - зевнула Дель про себя. Она только что избавилась от рефлекса приземления. Она содержала его в чистоте и пила только воду, и всё равно у неё были судороги. «Такая хромая». Она посмотрела вниз и увидела, что у неё есть грудь, достаточно большая, чтобы слегка плавать в насыщенной минералами воде. «О. Не такая уж и хромая». Дель потянулась и сжала её.

«Не возражаете, если я присоединюсь к вам, моя леди?» — спросила Алтея, внезапно материализовавшись в воде рядом с Дел, голая, если не считать вычурной повязки горничной в волосах. Прежде чем Дел успела ответить, Алтея уже сидела у неё на коленях, оседлав её. Сердце Дел затрепетало, когда Алтея наклонилась, её губы приоткрылись.

«Не говорите мне, что я забыла свой калькулятор».

Дел резко проснулась, почти болезненно возбуждённая, когда Алтея поставила коробку на одну из верхних полок. Она тихо ахнула, заметив, что Дел сидит. «Я вас разбудила?»

«Я разбудила себя», — зевнула Дел. «Который час?» Было всего лишь девять тридцать. Алтея провела последние несколько часов, планируя и решая сложные уравнения. После этого она взяла за привычку всё просчитывать на калькуляторе и обнаружила, что оставила его в своём кабинете.

«Но это ничего. Ты, вероятно, будешь звонить через офис Клэя. Я тоже пойду, так что просто заскочу в соседний кабинет и захвачу его, пока мы там», — сказала Алтея. Дел села, пока Алтея собирала свои бумаги, складывая их в стопки на своих тумбочках. Дел хотела сходить в туалет, позаботиться о своей похоти и вернуться, чтобы ещё немного поспать перед телефонным звонком. Она не была уверена, чего ждёт, и как раз когда она собиралась с духом, чтобы встать, в дверь постучали.

Это был Клэй.

«Я тоже пойду», — твёрдо сказала Сирша. Она подчеркнула это, спустив штаны, развернувшись и выставив попу над кашпо. Сирша снова полностью втянулась, и нерешительная капля, которая окропила листья, не соответствовала её решимости. Она ещё сильнее прижалась к земле, чтобы струя не стекала по её ногам.

Пиа подняла одну ногу на край кашпо, раздвинула колени и подняла юбку. На ней не было нижнего белья, и прохладный ветерок от приближающегося дождя приятно ощущался на её вульве. Она глубоко вдохнула и выпустила грязную струю в растения.

«Я даже не знаю, пойду ли я ещё», — сказала Пиа. «Я перестала строить планы после того, как нашла Сайена в том медицинском отделении».

«Ты хочешь?» — спросила Сирша. Её поток усилился, изгибаясь назад, и она вздохнула. «Особенно после того, что там произошло».

Минуту спустя они достигли соглашения, которое они обе могли принять. Неохотный поток Сирши прекратился дольше, чем у Пиа, и Пиа позволила себе капать, пока ждала.

«Но что **она** может знать об этом?» — скептически спросила Пиа. Закончив, они направились внутрь, чтобы Пиа могла позвонить Аварис.

Дел задремала на диване, положив голову на грудь Алтеи, пока Алтея гладила её по волосам. После того, как Дел справлялась с рефлексом приземления, она обычно чувствовала себя сонной, голодной и возбуждённой. То, что сказал ей Клэй, выбило эти чувства из колеи и оставило её с холодной ямой в животе и мочевым пузырём, медленно наполняющимся остатками воды, которую она выпила, чтобы справится с рефлексом приземления. Она начала чувствовать себя немного лучше около десяти, и Алтея встала, чтобы приготовить им обеим чай.

«Как ты собираешься… ты знаешь?» — спросила Дел, сжимая кружку. Тепло было успокаивающим.

«Диагностировать у тебя заболевание птероваскулярной системы? Это будет только на бумаге», — сказала Алтея, похлопав Дел по плечу. «Мы с Клэем назначим время, когда ты сможешь прийти, чтобы всё выглядело законно, и мы вытащим тебя отсюда. Обещаю».

Дел угрюмо отпила свой чай. Они обсудили с Клэем некоторые варианты, и если Дел хочет выбраться, так или иначе ей придётся отказаться от полётов.

«Если только ты не хочешь инсценировать свою смерть, сменить имя и скрыться». Клэй пытался говорить шутливым тоном, но было ясно, что он не спал день или два, и это звучало как мрачное пророчество. Дел винила свою сонливость в выражении «мрачное пророчество», и Клэй почувствовал необходимость извиниться за неприятный привкус шутки, прежде чем уйти, чтобы немного поспать перед телефонным звонком Дел.

Дел допила чай и снова свернулась калачиком с Алтеей. Она уснула, слушая документальный фильм, демонстрирующий, как изготавливаются и испытываются стабилизаторы дирижаблей.

«-не поставляется без сахара. ShamPOW(TM) не является хорошим источником пищевых волокон. Не глотайте полотенце». Рекламный голос перечислил цену в нескольких разных мировых валютах, и Дел выключила телевизор, прежде чем список закончился.

Алтея тихонько храпела, её грудь поднималась и опускалась под головой Дел. Дел чувствовала приятное тепло и дрожь под одеялом и не хотела вставать. Её мочевой пузырь начал пульсировать, и она попыталась игнорировать это: она наслаждалась комфортом минуту или две, затем вставала и-

Раздался стук в дверь. Дел побежала искать часы и нашла их: было четверть третьего.

Клэй повёл их вниз, следуя по открытому маршруту, которым Дел и Алтея пронесли небольшой гидростазный блок в комнату Дел. Шёл дождь, и их ноги скользили по траве по пути вниз по склону. Они прошли мимо двери, через которую Дел и Алтея вышли из больничного крыла, и рискнули спуститься ещё ниже, к озеру и похожему на башню зданию на воде, в котором размещалась большая часть гидростатического хранилища жидкости. Они подошли к боковой двери для технического обслуживания с надписью «ОХЛАЖДЕНИЕ И ОБОГРЕВ», и Клэй постучал.

Дверь открылась, выпустив полоску бледного света.

«Добрый вечер, Клэй», — сказал Элвин, отступая в сторону, чтобы впустить их. «Доктор Ток, Дельфиниум». Он закрыл дверь и сел за небольшой складной столик, на котором раскладывал пасьянс, не проявляя, по-видимому, никакого интереса к группе. Лестница в комнате технического обслуживания вела за сетью труб и манометров, ведя в стерильный не совсем белый коридор рядом с кабинетами врачей. Кабинет Алтеи находился рядом с кабинетом Клэя, поэтому она пошла за своим калькулятором, оставив Дел наедине с Клэем.

Кабинет Клэя был похож на кабинет Алтеи: вдоль стен стояли шкафы. На них стояли гидростазисные блоки разных размеров, а в центре комнаты стоял стол с аккуратным подносом для входящих и исходящих материалов. Клэй также держал около дюжины широколиственных офисных растений по всей комнате. Он направился к углу с группой растений на высоком столе, и Дел не могла понять, что он делает, пока не увидела блеск металла: за одним из высоких растений в горшках стояло небольшое старомодное хромированное радио.

«Если хочешь, можешь сесть за мой стол, Дельфиниум. Ему нужна минута, чтобы разогреться». Клэй зевнул, щёлкая выключателем. Свет в блоке погас, зажглись красные и жёлтые огни. Внутри блока зажужжало и загудело, и Клэй поднёс проводной динамик к уху и прислушался. Дел решил встать, чувствуя себя слишком напряжённым и нервным, чтобы сесть. Спустя долгое мгновение дверь в коридор открылась. Алтея протиснулась и подошла к Дел.

«Ты в порядке, Дел?» — прошептала Алтея. Дел поняла, что она скрестила ноги и покачивалась на них.

«Да», — солгала Дел, больше для того, чтобы убедить себя, чем Алтею. «Мне просто нужно воспользоваться туалетом, когда я положу трубку».

Клэй встал и положил наушник. «Ладно, Дельфиниум. Я набрала все предварительные команды. Просто введите номер и нажмите отправить».

Дел шагнула вперёд.

###

Сегодня Пасха И День видимости трансгендеров! У меня есть новый арт, который я могу опубликовать с этим, но персонаж примерно на 5 глав впереди, поэтому я просто перепощу постер фильма, потому что это моя любимая фотография Дел/Мэй.

&&

*106*2024-04-01 10:10

Часть 68:

Когда Ярроу вернулся на дирижабль мисс Нусиферы, Циан и мисс Нусифера сидели за столом в тёмной передней комнате. Они смотрели фильм на ноутбуке мисс Нусиферы. Циан придвинул стул для Ярроу, и Ярроу схватил свой напиток, прежде чем сесть. Рядом не было другой чашки, в которую Ярроу мог бы налить свой фестивальный заморозок и добавить ледяной воды, и он не мог найти подходящего времени, чтобы спросить Аварис, поэтому он решил просто выпить его в полную силу.

Примерно через десять минут Ярроу всё ещё не мог понять, о чём фильм. Он рассеянно выпил половину фестивального заморозка, что усилило скрытую сонливость после устранения рефлекса приземления, поэтому он извинился и пошёл в спальню вздремнуть. Чувствуя себя несколько влюблённым, Ярроу не собирался ничего делать, кроме как плюхнуться лицом вниз на кровать и заснуть. Корень кинжала непреодолимо потянул его вниз в туманное, сонное состояние, и он отключился ещё до того, как его лицо коснулось подушки.

Ярроу проснулся, как показалось, через несколько секунд. Он чувствовал себя приятно лёгким, приятно тяжёлым и приятно-

«Вы уверены, что не хотите отдельную койку?» — спросила мисс Нусифера в другой комнате. Фильм был либо остановлен, либо закончился, и не было никакого фонового шума, который мог бы заглушить их голоса. «Он собирается намочить постель». Уверенность в её голосе ужалила, но Ярроу чувствовал, как давление начинает нарастать в нижней части его живота. Если он потеряет самообладание и затопит кровать, мисс Нусифера наверняка заставит его уйти. Ярроу смутно осознавал, что говорит Циан.

Если Ярроу выгонят, он сможет остаться ещё на несколько ночей в местной гостинице, сонно подумал он. Ему заплатили до конца недели, и его вещи всё ещё были там. Дверь спальни открылась, и Ярроу снова погрузился в полубессознательное состояние.

«Ты знаешь, где всё находится?» — прошептал голос мисс Нусиферы.

Через несколько секунд Ярроу заметил, что кто-то открыл и закрыл внешнюю дверь и почувствовал тяжесть в кровати рядом с собой. Потребовалось неимоверное количество усилий, но Ярроу открыл глаза. Циан лёг рядом с ним, вытянув ноги под одеялами.

«Привет, Ярроу», — зевнул Циан.

Ярроу хотел что-то сказать, но его разум помутился под взглядом Циана. Одна мысль всплыла наверху его сознания, как пузырь: «Я не буду писить в кровать», — сказал Ярроу, невнятно и торжественно. «Я никогда не писил в кровать. Когда-нибудь».

«Ну, если тебе нужно, я принёс ведро», - зевнул Циан. «И вообще, Ави говорит, что всё в порядке, если…» Ярроу снова уснул, прежде чем Циан закончил предложение.

«Это не в порядке», - сухо сказала Аварис. «Ты даже не знала, зачем ты там». Она села за кухонный стол Пии. Пия села напротив неё. Дождь стучал по крыше, и вода почти музыкально стекала по внешним стенам. Аварис напомнила себе, что на ней её новый «защитный костюм». Он раздувался, как подгузник, но также служил дополнительной нижней юбкой под её простым платьем-фартуком в синюю клетку.

«Ты?» - спросила Пиа, помешивая чай.

Аварис вздохнула: «Это было прямо там, в документах, которые мне нужно было подписать. Врачи настаивали, что это для взятия образцов тканей до окончания моих лётных испытаний».

«У тебя были документы?» — спросила Пиа.

«Это стандартная практика на родном мире Хаман», — ответила Аварис. «Моя мать и я оба родились там, и она заставила дедушку согласиться на это».

«Но он был дедушкой твоего отца, не так ли?» — указала Пиа. «Так что, это делает его твоим прадедушкой?»

«Да, просто принято называть старейшин семьи такими словами, как «дедушка», «тётя», «дядя…»

«Дядя?» — перебила Сирша с дивана, повернувшись, чтобы оглянуться через плечо. «Как придворный шут?»

«Я не знаю, просто такой обычай», — вздохнула Аварис. «Разве ты не жила на родном мире Андайн целый год, Сирша? Ты должна знать больше, чем я».

Сирша перестала притворяться, что читает книгу, и села. «Да, но я ходила в Spoons и жила в общежитии кампуса с другими инопланетянами. Я ходила в дома нескольких местных друзей, но никто из них не жил в большом семейном комплексе, как у тебя».

«О, но ты пробовала быстрые свидания, с…» Аварис остановилась, моргая. «Ты… ты пробовала быстрые свидания?» — медленно спросила она Сиршу. Напротив Аварис Пиа попыталась скрыть своё удивление, потягивая чай, но она всё ещё явно краснела за своей кружкой.

«Откуда ты это знаешь?» — спросила Сирша, не так взволнованно, как думала Аварис.

«Я не… я не знала, что знаю это, до сих пор», — сказала Аварис. Выражение лица Пии немного смягчилось, несмотря на то, как покраснело её лицо.

«Ты тоже просмотрела мою историю болезни? Я знаю, что ты видел Пию, — настаивала Сирша. — И, возможно, Майру.

«Я видел Пию случайно, — запротестовал Аварис. — А записи Майры можно посмотреть в семейном архиве, потому что *она* должна была умереть лет двадцать назад!»

###

Короткая глава. Искусство в следующий раз.

*107*2024-04-03 00:06

Часть 69:

Три года назад

«-Nucifera? Мисс Нуцифера?»

«Я здесь!» Аварис была под своим дирижаблем, отсоединяя своё водяное соединение. Она поспешно закончила, стараясь не слушать шум воды, прежде чем закрыть клапан, и прижала крылья к спине, когда вышла из-под защиты своего корабля на холодный ветер. Прогнозировалось, что в этот день начнётся ужасная снежная буря, и Аварис готовилась к ней всё утро. Она надела длинную, тяжёлую юбку, утеплённые леггинсы и перчатки под самое тёплое пальто. Было не так уж и тепло, но она не собиралась долго находиться на улице.

«Ты сможешь загнать свой корабль в ангар примерно за час? «У меня есть отсек рядом с офисом», — сказал дедушка из Андайна по имени Брекен. Брекен был совладельцем Redwater Falls Docks, где в настоящее время находился Аварис. Его тщательно ухоженные крылья были чёрно-жёлтыми с двумя белыми полосами, и он носил пуховое пальто поверх бежевого комбинезона.

Вход в ангар был нервным. Ангар, который был среднего размера для ангара для ремонта дирижаблей, нависал над вершиной горы примерно на полкилометра. В пещерообразном сооружении были обычные боковые двери, хотя все, кроме одной, были запечатаны в ожидании надвигающейся снежной бури. Аварис пришлось бы войти через гигантские панельные двери в дальнем конце здания и провести Limpet до другого конца.

Аварис приготовила себе термос с пряным сидром, чтобы согреться во время утренних дел, и налила себе кружку, прежде чем пойти в спальню, чтобы включить навигационную консоль для полёта.

Консоль стояла на столе у широкого окна спальни, и ей требовалось больше времени, чем обычно, чтобы нагреться при низких температурах. Когда-то перед ней стояло вращающееся кресло, но его не было до того, как Аварис купила Limpet. Вместо него она поставила складной стул. В ясный день она могла бы любоваться прекрасным видом: доки Redwater Falls располагались на вершине горы с видом на Малые Redwater Falls. Река, питающая водопады, замёрзла, оставив обнажённое каменистое русло и жуткую тишину, пронизывающую воздух вместо обычного постоянного рёва. Огромное расстояние уже было затянуто сильным снегом, который становился непрозрачным, пока она смотрела.

Ношение леггинсов заставило Аварис сильнее, чем обычно, чувствовать потребность в мочеиспускании, и она старалась делать это чаще, чтобы они оставались сухими. Сидр не наполнял её мочевой пузырь так быстро, как обычно, и корабль был готов к полёту рано, несмотря на задержку, поэтому, когда она допила термос, она встала и сделала новый.

Спустя пятнадцать минут и две кружки сидра, наконец, пришло время покинуть своё место. Аварис начала подъём и услышала, как что-то ударилось о внутреннюю часть нижних гондол. Её желудок упал, но корабль остался.

Некоторые из докеров помогли Аварис пройти через огромные двери ангара. Они были одеты в те же бежевые комбинезоны, что и Брэкен, и большинство из них были в пальто и масках от холода, затаскивая остатки своего оборудования в помещение перед штормом. Аварис старалась летать на расстоянии от рабочих, и оказавшись внутри, она старалась не зависать слишком близко к тёмному потолку. Ангар был достаточно высоким, чтобы вместить большинство моделей дирижаблей, поэтому полёт был не таким тесным или сложным, как она боялась, но это не делало полёт в замкнутом пространстве менее нервирующим. Аварис старалась не замечать, как дневной свет снаружи тускнеет, когда за ней закрываются двери ангара. Ей захотелось в туалет, но она постаралась не обращать на это внимания: офис, расположенный на противоположном конце ангара, находился всего в двух минутах ходьбы. Аварис припаркует свой корабль, поблагодарит Брэкена и подключит электричество и воду. Это займёт меньше пяти минут, а затем у неё будет вся ночь, чтобы сходить в туалет.

Фигура, ожидающая её посреди ангара, не была Брэкеном. Их крылья были похожи на крылья Брэкена, но в более мягких тонах: жёлтый был бледным, а чёрный на концах крыльев переходил в серый. В отличие от Брэкена, фигура была одета в розовый топ и джинсы, а длинные тёмно-синие волосы были собраны в низкий хвост. Аварис не обратила особого внимания на человека, направлявшего её, пока он не поднял руки на зернистом монохромном изображении с камеры, давая ей сигнал прекратить отступать. Это были женщины, ниже ростом, немного худее и значительно моложе Брэкена, возможно, его дочь или какая-то другая родственница.

Аварис заставила корабль зависнуть немного ниже обычного, так что её входная дверь совпала с мостиком вдоль стены, соединяясь с мезонином над вестибюлем, где располагались и офисы, и дом Брэкена. Она хотела расслабиться и сделать заслуженный перерыв в туалете: сидя, она проигнорировала свой мочевой пузырь, а когда встала, ей пришлось поспешно сжаться, чтобы избежать протечки. Она чуть не отпустила его, когда раздался стук в её входную дверь.

Молодая женщина, которая направляла её, стояла снаружи и дружелюбно помахала рукой, когда Аварис выглянула. Вероятно, она хотела сказать что-то важное, подумала Аварис и открыла дверь.

«Привет!» — весело сказала молодая женщина. «Я Синнингия. Синни для краткости. Тебе нужна помощь с электричеством и водой?»

Мочевой пузырь Аварис запульсировал при упоминании воды. «У меня есть, но спасибо», — сказала она. Синни последовала за ней на мостик и вниз по ближайшей лестнице к узлам подключения ремонтного отсека. Что-то было не так с электрическим портом Limpet, и желудок Аварис снова сжался, когда она поняла, что это было.

«Мой кабель питания», сглотнула Аварис. Она поняла, что это то, что отвалилось по пути.

«Тебе нужен запасной? У нас много», - услужливо сказала Синни. Снаружи завыл ветер.

«Я должна выйти и проверить его, прежде чем начнётся шторм», - сказала Аварис, надеясь уйти от Синни. Пока Аварис была там, она подключила воду: это было намного быстрее, чем отключать её, и просто защёлкнулась на месте.

«Ты была на площадке… четырнадцать, верно?» - спросила Синни. Аварис кивнула. «Это прямо у офиса. Я могу сбегать и забрать его, если он всё ещё там».

Аварис закончила и отступила назад. «Спасибо, но я могу его забрать».

«Бракен хочет, чтобы я передал тебе, что сегодня вечером плата не взимается», — сказала Синни, идя с Аварис к входным дверям. «Включая электричество и воду. Просто оставайся в тепле».

«Спасибо, это мило с его стороны». Аварис имела в виду то, что хотела, но в её леггинсах непроизвольно протекла вода. Она едва смогла её остановить и была рада остановиться у двери. Синни остановилась рядом с ней.

«Ты в порядке?» — спросила Синни. Аварис могла видеть своё прежнее место через стеклянную панель во внешней двери вестибюля, но не террасу под ней, где, как она надеялась, должен был находиться её кабель. Кратковременная утечка немного ослабила давление, поэтому Аварис твёрдо сказала себе, что у неё есть время.

«Я в порядке, мне просто нужно сделать это быстро», — проворчала Аварис и толкнула дверь. Синни что-то сказала ей вслед, но слова затерялись в свистящем, колющем ветре. Расцвет тепла в леггинсах Аварис заставил её идти быстрее, но она знала, что было слишком поздно, прежде чем она достигла места номер четырнадцать. Аварис не хотела стягивать леггинсы в пределах видимости окон вестибюля. Она попыталась справиться со своими леггинсами по пути вниз по лестнице на нижнюю террасу, но не смогла вовремя отделить юбку от леггинсов. Кабель лежал на земле рядом с электрическим портом, но она не пошла за ним сразу: налетел порыв ветра, и её мочевой пузырь выпустил большой горячий поток под юбку. Аварис сгорбилась, держа крылья опущенными, и бросилась вперёд, чтобы всё равно схватить его.

Когда она снова достигла вершины лестницы, Аварис заметила, что перестала мочиться в штаны. Моча медленно впитывалась в её леггинсы, и тепло было приятно в беспощадном холоде. По крайней мере, это не будет видно на внешней стороне её юбки, сказала себе Аварис, бегом к дверям вестибюля. Чистый, отделанный деревянными панелями вестибюль выглядел золотым, тёплым и привлекательным. Когда Аварис приблизилась к двери, она немного забеспокоилась, что снова протечёт на чистый пол.

Дверь вестибюля была заперта. Из-за этого Аварис захотелось пописить ещё больше, несмотря на сброс давления. Она наклонилась из стороны в сторону, чтобы заглянуть в вестибюль, но там было пусто.

«Должна быть боковая дверь», — простонала Аварис себе под нос. Густой снег забелил доки, и она попыталась прищуриться вдоль ангара. Она попыталась вспомнить, где может быть ближайшая боковая дверь, но обнаружила, что не может сосредоточиться, пытаясь удержать мочевой пузырь. Аварис бросила последний взгляд, чтобы убедиться, что вестибюль пуст, и отступила назад, расставив ноги на земле с мрачной решимостью. Она закрыла глаза, сосредоточилась и попыталась расслабиться. Как раз когда она подумала, что это не сработает, она почувствовала, как её пах дёрнулся под леггинсами, и приятно горячая капля потекла в её трусики. Это будет приятно, подумала она, вздыхая.

Звон колокольчика заставил Аварис открыть глаза. Синни стояла в дверях вестибюля, придерживая дверь открытой.

«Извините, что так долго», — сказала Синни. Аварис сжалась как раз вовремя, чтобы остановить поток. Аварис попыталась выглядеть непринуждённо, когда шла внутрь, но не смогла удержаться от того, чтобы слегка не переваливаться в своих влажных леггинсах.

###

Синни очень вольно основана на фотографии Шелли Дюваль, которую я всегда считала красивой. Я только тогда заметила, когда увидела их рядом, что у неё такой же верх, как на фотографии Беллис с дурацким семиугольным воротником. А ещё я совсем забыла о её хвостике. У Синни и Бракена крылья щегла, и в целом я представляю себе Малые водопады Редуотер как водопады Сноквалми.

&&

*108*2024-04-05 06:54

Часть 70

«О нет!» воскликнула Синни, глядя вниз в направлении юбки Аварис. На долю секунды Аварис подумала, что она отпустит, не почувствовав этого, но Синни смотрела на кабель в своей руке. Керамический конец вилки треснул и помят от падения на тротуар, а один из штырей отсутствовал. «Держись за него, я пойду найду Брэкена».

«Синни, ты не видела отметку с датой, которая валялась вокруг?… О, привет, мисс Нусифера», — сказал Брэкен, выходя из заднего коридора с планшетом. «Все в помещении или ушли домой?» — спросил он у Синни.

«Утверждаю», — сказал Синни. «Мисс Нусифере нужен новый кабель питания. Её кабель отвалился по пути сюда».

У Аварис скрутило живот. Она не знала, сколько времени займёт поиск нового кабеля. Она сжала ноги и твёрдо сказала себе, что большая течь снаружи достаточно ослабила давление, чтобы дать ей больше времени. Её пах болел после того, как он сжался в последнюю секунду, когда Синни нашёл её снаружи.

Брэкен проверил свой планшет. «Мне ещё нужно сделать кое-какие административные дела. Даффодил, можешь показать мисс Нусифере склад?»

«Конечно. Это туда», — сказал Синни. Бракен отдал Синни ключи, и Синни отправился. Аварис последовала за ним, слишком сбитая с толку, чтобы задавать вопросы.

Синни повела Аварис обратно в ангар. Казалось, что огромное пространство будет высасывать всё тепло, но путь к складу был тёплым.

«Так что эээ… Санни…» Аварис сразу поняла, что это не так. Её лицо горело.

«Синни», — поправила Синни. «Но это близко. Это как «Санни» с некоторыми понятными опечатками. Что тебе нужно?»

«Я эээ… Я не…» — запнулась Аварис. Её концентрация была менее эффективной, чем обычно. «Почему Бракен назвал тебя Даффодил?»

«Ну, вы знаете, «Сад нарциссов», — сказала Синни. «Самое продолжительное детское шоу на телеканале Andyne? Главный герой — кукла с синими волосами, которую играют дети-актёры с синими волосами в сценках и сегментах с живыми актёрами».

«…Кукла?» Аварис задумалась, не бредит ли ей потребность в мочеиспускании. Резкий запах какой-то жидкости, связанной с дирижаблями, исходил из высокого квадратного здания в стене ангара с тремя широкими дверями, установленными спереди в вертикальном ряду. Дверь на первом этаже была самой большой, и рядом с ней была дверь стандартного размера, а две двери наверху плавали в стене, к ним можно было добраться на воздушном плоту.

«И не из Домашнего мира?» — сказала Синни. «Ну, у нас здесь все каналы Домашнего мира. Я принесу вам пароль позже, если хотите».

Синни скрылась в подсобке, взяв кабель Авариса, чтобы узнать его номер модели. Аварис хотела спросить Синни, есть ли в комнате снабжения в*нная, но Синни уже ушла.

«Где-то она должна быть», — пробормотала Аварис себе под нос, оглядываясь. Рядом с комнатой снабжения находилась зона зарядки воздушных плотов с четырьмя промышленными парящими платформами на зарядных люльках. За ней на стене висела табличка с надписью «ВАННАЯ» над стрелкой, указывающей на внешний задний угол комнаты снабжения.

Аварис пробралась между оборудованием и вошла в заднюю часть комнаты снабжения. Она открылась в небольшую приёмную зону с ковром, за которой было две в*нные комнаты. Аварис просочилась в предвкушении и попыталась открыть первую дверь в*нной: она была заперта. Она скорее услышала, чем почувствовала отчаянную струю в своих леггинсах и попыталась открыть другую дверь. Замок щёлкнул, но зацепился и крепко запер дверь. Аварис хотела застонать от разочарования, но знала, что обмочится, если будет дышать слишком тяжело. Она вышла из двери, протекая с каждым шагом, и проверила, не оставила ли она мокрых пятен, прежде чем закрыть дверь за собой.

Оглядевшись, чтобы убедиться, что она одна в тусклом, похожем на пещеру пространстве, Аварис подняла юбку и раздвинула ноги. Её телу потребовалось несколько секунд, чтобы разжаться, но как только это произошло, от стен раздался смущающе громкий свистящий звук. Освобождение причиняло боль её сведённым судорогой мышцам живота, и она не могла сдержать стонов, радуясь, что Синни не было рядом, чтобы услышать это.

Аварис едва слышала шаги, пока Синни не выбежала из-за угла, подталкивая себя вперёд быстрее с помощью своих крыльев. Её глаза расширились, когда она увидела Аварис, но она не прекратила бежать к ней.

«О, уф, это только ты», — вздохнула Синни. «Я думала, у нас какая-то утечка в сантехнике».

«Если ты скажешь мне, где чистящие средства, я могу это вытереть», — проворчала Аварис, не в силах остановить противно громкий поток под юбкой. Она ненавидела себя за стон в голосе и за то, что её застали с намеренно поднятой юбкой, заливающей чистый пол-

«Не беспокойся об этом», — сказала Синни, как будто Аварис сделала что-то несущественное, например, опрокинула бумаги или врезалась в стол. «Это происходит в критический момент. Не представляю, как долго ты сдерживала столько мочи». Лужа вокруг Аварис растеклась и расплескалась. «Неудивительно, что ты была такой нетерпеливой!»

Аварис глубоко вздохнула. Она почти закончила, и это только начинало приносить удовольствие. Хуже всего спазмы медленно отступали. «Почему в*нная была заперта?» — спросила она, медленно выдыхая.

«Я запираю их после того, как выключаю воду, чтобы напомнить себе, где я был. Если мы оставим воду включённой, а один из нагревателей здесь выйдет из строя, труба может лопнуть, и пройдёт несколько дней, прежде чем кто-нибудь это заметит». Синни посмотрела через плечо Аварис на небольшую панель в стене с циферблатом над ней, показывающим что-то похожее на синий полукруг. «Кто-то, должно быть, включил его снова, пока я здесь был…»

Синни пришлось обойти Аварис, чтобы добраться до панели. Она открыла её, открыв спиральный шланг для воды и выключатель внутри.

«Я просто смою всё шлангом в канализацию здесь», — сказала Синни. Сеть канавок в полу проходила под установленными воздушными плотами, чтобы улавливать любые утечки жидкости из оборудования. «Ты знаешь, как отсюда вернуться на свой корабль?»

«Знаю. Ты нашёл кабель?» Сердце Аварис колотилось.

«Он на перилах одного из плотов. Я думала, что…» Синни покраснела. «Ну, я не хотела, чтобы он намок».

Аварис потребовалось около минуты, чтобы наконец остановиться и осторожно выйти из своей лужи. Она хотела остаться и помочь Синни убрать её, но Синни отмахнулась от неё.

«Ты уже достаточно мне помогла. Я бы не заметила, что здесь есть вода, если бы ты меня так не напугала». Синни снова покраснела. «У меня будет больше дел, когда я вымою пол, а ты, наверное, захочешь переодеться».

Аварис закрыла входную дверь. Тщательно опорожнив мочевой пузырь, она почувствовала себя хорошо, особенно с тех пор, как скрылась из виду Синни. Она не испытывала неприязни к Синни, но Синни был таким внимательным и болтливым, что расслабиться было трудно.

Аварис приняла долгий горячий душ после того, как разделась. Холод, казалось, проник в её конечности, несмотря на слои одежды, и она оставалась под горячей водой, пока не согрелась. После этого она закуталась в свои самые тёплые спортивные штаны и одноразовую «защитную одежду», которую ей следовало надеть, когда она обмочилась. Это добавило немного дополнительной изоляции.

Она села за стол в передней комнате со своим ноутбуком и обнаружила, что сетевое соединение было лучше обычного, как и Синни, и Брэкен подтвердили. От её матери пришло новое письмо: она переслала часть письма для Аварис из лабораторий Медицинского центра Грейс-Харбор и надеялась, что оно дойдёт до неё до того, как разразится шторм. Мать Аварис, похоже, посчитала это достаточно важным, чтобы отправить, и сказала, что не открывала его.

«Наверное, снова программа по сдаче крови», — фыркнула про себя Аварис. Она не могла сдавать кровь из-за своей истории болезни, но это не помешало больничной рассылке отправлять напоминания о сдаче крови и информационные бюллетени каждые несколько месяцев. Ей придётся позвонить им, чтобы снова прояснить этот вопрос: она думала, что позаботилась об этом в прошлом году. Однако у неё будет достаточно времени, чтобы позвонить им в ближайшие несколько дней.

Примерно через десять минут в дверь постучали. Аварис подумала, что будет раздражена, увидев Синни снова, но она обнаружила облегчение, что Синни всё ещё дружелюбна после того, что произошло дальше в комнате снабжения.

«Ты выглядишь такой милой и уютной», — прокомментировала Синни, протягивая листок бумаги, приклеенный скотчем к конверту с печатью Медицинского центра Грейс-Харбор в углу. На листке была строка символов и букв синими чернилами: пароль к кабельному сервису с каналами Andyne. «Я могу помочь тебе войти, если хочешь», — предложила Синни.

Синни настояла на том, чтобы ввести пароль и остаться, чтобы показать Аварис эпизод «Сада нарциссов», поэтому Аварис изучала конверт, пока ждала. Под адресом было написано «Re: Williams, Cassiopeia, Phys: The Destructor, Azri». Она открыла конверт, пока Синни прокручивала детские шоу Andyne.

Тесты показали… Аварис прищурилась, глядя на мелкий шрифт. Она не могла понять большую часть: список состояний включал одно или два, которые у неё были, а генетический анализ указал субъекта как 24% Andyne, 37% Human, 29% Haman и 12% «Undefined». Тест, для чего бы он ни был, был не её.

«Мне потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить твоё имя», — сказала Аварис Пии. «Я запросила копию своей истории по электронной почте, и ваша пришла вместе со всеми остальными документами. Мне пришлось позвонить им, и я не смогла убедить их, что мы отдельные люди. Мне пришлось лично явиться туда несколько месяцев спустя».

«Я помню, как Азри расстроилась из-за этих тестов», — сказала Пиа. «В конце концов, она нашла лабораторию в Irontown Weem, которая могла сделать всё, что нам было нужно».

«Что такое weem?» — спросила Аварис, благодарная за возможность поговорить о чём-то другом.

Пиа ответила: «Я была в нескольких из них по контрактам на кейтеринг. Бан сказала мне, что это в основном подземные поселения амфибий с большими заполненными воздухом пространствами. Они популярны как места проведения мероприятий для бизнес-групп Andyne».

«Как долго вы работаете в кейтеринге?» Аварис была рада, что с неё сняли давление. Она опорожнила мочевой пузырь, прежде чем уйти из своего места, и он уже начал раздражающе наполняться.

###

Длинная глава, и сегодня я нарисовал Беллис и Хелли. Кажется, Беллис смотрит на грудь Хелли, что не было задумано, но, чёрт возьми, они ему всё равно нравятся. Также их фон — флаг би; большинство Андайнов — би, но у них странные социальные условности на родине, и они не склонны говорить об этом, если только они не с кем-то, кого они хорошо знают. Или они в командировке за пределами планеты и наклеивают смайлики на чашки.

&&

*110*2024-04-06 18:03

{{10 часов назад, Justin20 сказал:

Я потрясён качеством письма, обстановкой, персонажами, рисунками… на самом деле, всем. Я отчаянно хотел бы писить с таким качеством и частотой. Это фантастика!

}}

Спасибо!  Мне всегда нравится слышать, что другим нравится то, что я пишу.

*111*2024-04-12 10:37

Часть 71:

Дождь только усиливался по мере того, как клонился к вечеру. Разговор зашёл в тупик, и Пия не совсем понимала, как он дошёл до отзывов о ресторанах.

«Этот толстяк — как его зовут, Пия? Белленд?» — спросила Сирша, покраснев, когда поняла, что сказала. «Э… э… Беллад… донна?»

«Беллис», — зевнула Пиа.

«Беллис осуждает тебя, если ты заказываешь лапшу Point без специй, но она довольно аутентична», — продолжила Сирша. «Они также нарисовали смайлик на напитке Майры».

Аварис моргнула. Она выглядела такой же сонной, как и Пия, но она также ёрзала, как будто ей хотелось в туалет. Пия чувствовала, что тоже может пойти, но это было не срочно.

«Эм… смайлики?» — спросила Аварис, напряжённо садясь. Пиа могла сказать, что она готовится что-то сделать, но не могла понять, что именно.

«Они хотят встретиться с ней», — вздохнула Сирша. «Ты же сказала, что ты не с родного мира».

«Правда?» Аварис глубоко вздохнула.

«Знаешь, здесь есть в*нная», — сказала Сирша. «Тебе не нужно пользоваться подгузником». Аварис поморщилась и скрестила ноги. «Пиа, ты не против встречи с мисс Аварис?»

И Аварис, и Пиа поняли, что это значит, и встретились глазами, покраснев.

Пиа сглотнула: «Ты… хочешь, Аварис?»

«Это поможет облегчить твою проблему, и ты выйдешь из неё с сухим подгузником, если мы поторопимся», — сказала Сирша так, что Пии это показалось очень Андайн.

«Я просто выложила это там», — сказала Сирша, улыбаясь. «Честно говоря, я немного удивлена, что вы обе согласились. Это и твоё первое групповое свидание, Аварис?»

Аварис уже давно не могла обмочиться, но из-за своей застенчивости она, похоже, не могла отпустить. «Да».

Аварис стояла в душе Пии, пока Сирша и Пия снимали с неё одежду. Сирша опустилась на колени перед ней и стягивала с неё «защитную одежду».

Пиа стояла позади Аварис, помогая расстегнуть её платье сзади. Она вздрогнула, когда Пия разгладила перья у основания её крыльев. При других обстоятельствах, подумала Аварис, похолодев изнутри, это могли бы быть крылья Пии. Холод пронзил её нервы, и она неожиданно выпустила мочу прямо на переднюю часть Сирши, через несколько мгновений после того, как она отбросила в сторону (в основном) сухую защитную одежду.

«Извините…» — выдохнула Аварис, сжимаясь. Пиа сняла платье и положила его на раковину, прежде чем вернуться и обнять Аварис за талию.

Сирша ухмыльнулась ей. «Не нужно. Я с нетерпением жду большего».

«Аварис, можно я…» Пиа запнулась. Аварис посмотрела на неё через плечо. «Можно мне попробовать орально? Я бы хотела немного попрактиковаться».

«Ты уверена? Она всё ещё очень полная», — сказала Сирша, обнимая нижнюю часть Аварис и потирая её зад обеими руками. Она надавила на мочевой пузырь Аварис ровно настолько, чтобы та извивалась.

«Я спросила, потому что была уверена», — ответила Пиа. «И как бы я тебя ни любила, Серш, я спрашивала Ави. Это её писька».

Сердце Аварис подпрыгнуло. «Да… Я имею в виду, если ты не против, чтобы на тебя помочились», — сказала она. «Тебе, наверное, стоит снять платье». Пиа обошла её, разделась и достала складной пляжный стул из шкафа для хранения рядом со стиральной машиной и сушилкой. Аварис села в него и откинулась назад, выставив вперёд свою попу, пока Пия велела ей раздвинуть ноги на кафельном полу. Сирша заняла прежнее место Пии позади Аварис, а Пия устроилась между ног Аварис. Сердце Аварис забилось быстрее, а её писька дёрнулась, когда Сирша начала целовать её шею.

«С чего бы ты хотела, чтобы я начала?» — спросила Пиа, опуская лицо. Аварис почувствовала её тёплое дыхание на дрожащих губах своей вульвы.

«Любое место подойдёт», — захныкала Аварис.

«Как ты относишься к тому, чтобы использовать пальцы и трогать свою попу?» Сирша выдохнула в ухо Аварис.

Пиа поцеловала Аварис в верхнюю часть её вульвы и высунула язык, чтобы исследовать твёрдый клитор Аварис. Её рот был приятно горячим, и Аварис снова дёрнулась, отчаянно пытаясь не отпустить.

«П-пальцы в порядке. Давайте пока пропустим тему попы», — простонала Аварис. Пиа медленно облизала и начала пальцами играть с половыми губами Аварис.

«Она действительно возбуждена», — промурлыкала Сирша между поцелуями вниз по шее Аварис, обхватив рукой её грудь. Аварис почувствовала, как её мочевой пузырь опускается, и попыталась не извиваться, пока Пиа облизывала быстрее и позволила пальцу скользнуть внутрь.

Тело Аварис было горячим, и она отпустила его практически во рту Пии. Сирша держала Аварис на месте, пока она напрягалась и брыкалась, и хотя Пиа не могла удержать лицо на месте из-за того, что Аварис так много двигалась, она продолжала пальцами. Казалось, её не волновало, что на неё обрызгивают.

Аварис плюхнулась обратно в кресло спустя, как мне показалось, несколько минут. Её голова могла бы удариться о спинку кресла, но Сирша поймала её.

«Если мы сделаем это снова, я хочу съесть тебя в следующий раз», — промурлыкала Сирша. Пиа села на корточки между бёдрами Аварис, лениво поглаживая длину её вульвы. Это заставляло Аварис время от времени подёргиваться.

«Так-…» — ахнула Аварис. «Вот и всё… для того, чтобы оставаться сухой». Она не была такой запыхавшейся с первых нескольких свиданий с Синни.

«В частности, чтобы сохранить одежду сухой», — сказала Пиа. «И мы это сделали».

«А как насчёт твоей одежды?» — прохрипела Аварис. Она не полностью опорожнила мочевой пузырь во время оргазма и снова почувствовала, как подступает желание пописить.

Пиа наклонилась вперёд на бедро Аварис, проведя по бледным шрамам там выше. «Ты просила меня снять их, помнишь? Они с твоей одеждой у раковины».

«Мне снова нужно пописить», — пропыхтела Аварис. «Ты хочешь подвинуться…»

Сирша внезапно отошла от Аварис и прижалась к Пии между её бёдер. Аварис почувствовала укол вины из-за того, насколько мокрой была одежда Сирши.

Сирша поцеловала Пию в шею и нежно наблюдала, как она гладит набухшую вульву Аварис. Аварис раздвинула ноги, когда желание пописить приблизилось, и позволила Пии попытаться направить её губы.

«Вы двое тошнотворно сладкие, вы знаете это?» Голос Аварис закончился вздохом. Она почувствовала прилив тепла, прежде чем давление было снято, и Пиа направила мощную струю вниз к своей груди.

«Вот почему Леди влюблена в тебя, ты знаешь», — сказала Сирша, играя с грудью Пии в струе.

Циан уставился на проекцию сверху. Сообщение померкло, но красные буквы всё ещё светились на фоне яркой белизны доски.

«'Дай мне свои крылья?'» — прочитала вслух Циан. «'Я?' Кто такой 'Я?'»

Циан посмотрел вниз: они были одеты в рубашку Пии и штаны-лотос. Как ни странно, рубашка, которую носила Циан, была для андинов и имела открытую спину. «Но это рубашка Пии. У неё нет крыльев», — сказали они вслух, проводя пальцами по вышитому логотипу кейтеринговой компании.

Дверь в коридор открылась, и вошёл Ярроу. «Это не совсем загадка», — зевнул он, потягиваясь. «Они хотели…» — он остановился на полпути и схватился за живот. «Где ближайшая в*нная?»

«В передней комнате Ави», — ответил Сайен, подойдя к Ярроу и взяв его за руку. «Это сон».

Вторая часть, похоже, не пришлась Ярроу по душе. «Это ведь недалеко, да?»

Сайен вывел Ярроу из комнаты, надеясь, что они смогут найти способ разбудить хотя бы одного из них.

«Как ты себя чувствуешь, Ярроу?» — спросил Сайен. Школьный коридор снаружи растворился в коридоре офиса. За окнами на солнце мерцало далёкое, спокойное озеро.

«Мне просто нужно…» Ярроу покраснел и остановился. «Здесь должна быть в*нная. Где мы?»

«По-моему, в здании World Sleeper», — огляделся Сайен. «Ярроу, мы оба спим. Я даже не знаю, ты ли это на самом деле ты или просто твоя копия в моей голове».

Ярроу моргнул. «Я?»

«Это может быть и *твой* сон», — указал Сайен. «Как Азри попадает сюда?»

«Я не знаю», — сказал Ярроу, покачиваясь на каблуках. «Она просто появляется. Когда она уходит, она проходит через дверь. Если двери нет, она просто как бы… вкладывает её в сон».

«Как?» Сайен повёл Ярроу к ближайшей двери, широкой паре двойных дверей с трафаретом «ДОСТУП К ОЗЕРУ». Это совсем не то, подумал Сайен, толкая её. Они думали, что слышат, как где-то вдалеке течёт вода.

###

Выкладываю это, потому что сделал арт. Но это для следующей главы.

*112*2024-04-18 02:31

Часть 72:

Сиан и Ярроу шагнули в зелёную ночь.

«Сего?» - медленно сказал Сиан. Как и обещал знак, они были снаружи, рядом с озером.

«Здесь я встретил Азри», - сообщил Сиан Ярроу. «Хочешь покататься на плотах?»

На плотах не было дверей. «Как насчёт Дома с привидениями?» - спросил Сиан. Там были одни двери. Сиан мог разбудить Ярроу, перекинуть его через ведро, и всё останется сухим, подумали они немного лихорадочно.

Казалось, Ярроу на мгновение задумался. «Можем ли мы потом отправиться на пиратском корабле?»

«Конечно», - сказал Сиан, чувствуя себя немного виноватым из-за того, что вытащил своего друга из сна.

Они вдвоём пошли, и Сиан заметил, что пейзаж, казалось, медленно проплывал мимо. Cyan замечал каждый отчаянный стон и подёргивание Ярроу, и это постепенно их напрягало.

«Как думаешь, он снова сломается?» — спросил Ярроу. Сопровождающего не было, и вместо украшенного товарного вагона с облупившейся чёрной краской вагон был простым и чёрным, с высокой округлой задней частью и простым передним ограждением, которое складывалось у них на коленях. Ремень аттракциона протащил их через зловещий дверной проём. Вместо пыльного старого дома с привидениями они свернули за угол в воющую, скрипучую темноту.

Округлый чёрный багги выехал в длинный коридор, в котором было большинство остатков коридора дома с привидениями. Загрохотали доспехи, жутко мерцали пыльные газовые лампы, а паутина танцевала в воздушных потоках.

«Это ведь не тот же дом с привидениями, да?» — сказал Ярроу, уставившись на парящий подсвечник.

«Он больше, чем аттракцион», — согласился Cyan. «Это больше похоже на особняк». Прозвенели часы, и они прошли мимо чего-то, похожего на спиритический сеанс за пустым столом, с женской головой, плавающей в огромном хрустальном шаре. Сиан подумала, что это банально, пока они не заметили, что это голова Ави. На секунду Сиан подумала, что она смотрит на них, но её глаза расфокусировались, и она застонала.

«Она действительно взбудоражилась», — сказала голос Сирши. Одно из кошачьих ушей Сирши показалось ей, когда она поцеловала шею Ави.

«О, боже», — сглотнул Ярроу. Их машина повернулась лицом к хрустальному шару, когда они объезжали сцену, придав трёхмерный эффект изображению Ави. Её грудь вздымалась, и рука ласкала её грудь.

«Это мисс Нусифера», — ахнул Ярроу. «Что она н…»

Машина снова повернулась в полную темноту, и Ярроу приблизился к Сиану. Ещё один поворот открыл ослепительно яркий бальный зал, где призраки — отражения на стекле, Сиан знал, но что-то было не так с ними в этом сне. Призраки танцевали, обедали, летали и наслаждались люстрой. Некоторые из них заметили всадников и помахали им. Сиан смущённо помахал в ответ, и Ярроу последовал его примеру, скрестив ноги за передним ограждением машины. Живот Сиан сделал тревожное сальто. Им нужно было проснуться.

«Сколько ещё эта поездка?» — спросил Ярроу, тревожно шевеля крыльями за спиной. Машина снова повернулась, и они проехали через короткий участок черноты в чердак, увитый паутиной. «Думаю, мне снова нужно воспользоваться поддельным кладбищем».

Машина развернулась назад, наклонившись примерно на сорок пять градусов, открыв им вид на сверкающие звёзды и голые ветки деревьев с красноглазыми воронами, каркающими на них. Ни Циан, ни Ярроу не были к этому готовы, и Ярроу сильнее сжал ноги вместе со звуком, средним между стоном и хрюканьем.

«Ты можешь подержать, пока мы не проснёмся?» — спросил Циан, усиленно размышляя о том, как заставить дверь появиться. Машина качнулась вбок, приближаясь к внезапному тупику на трассе. Кладбище было намного больше, чем дом с привидениями на фестивале, заросшее и полное реалистично выглядящих потрескавшихся надгробий, кованых оград и возвышающихся мавзолеев. Туман тёк и жутко оседал вокруг пейзажа, отличаясь от липкого влажного тумана, который Циан видел в доме с привидениями на фестивале.

«Я не могу», — прошептал Ярроу. Циан отчаянно пытался мысленно создать дверь. «Мне так жаль».

Машина завернула за угол и оказалась на особенно заросшей поляне, на которой возвышался большой каменный памятник, и резко, но плавно остановилась. Сиан не знал этого «дома с привидениями», но каким-то образом почувствовал, что эта местность не соответствует сценарию. Плита из искусственного камня перед ними была достаточно большой, чтобы быть дверью.

«Тебе не нужно извиняться», — сказал Сиан, выпрыгивая из сиденья и бросаясь к могиле. Они немедленно начали толкать её по бокам, чтобы найти дверь. Она ощущалась как настоящий камень, и Сиан вспомнил имя, вырезанное спереди на небольшом надгробии из пенополистирола, на которое Ярроу помочился в доме с привидениями на фестивале. На этот раз к нему была добавлена эпитафия.

«Мой другой…» Ярроу подошёл к Сиану, прищурившись в полумраке. Обе руки были зажаты между его ног, а крылья плотно прижаты к спине. «Моя другая машина — это… метла?» — прочитал он вслух. Дрожа, он спустил штаны. Сиан запаниковал.

«Ави, почему ты позволяешь Ярроу спать здесь, если знаешь, что он намочит постель?» — спросила Сиан, стоя у двери спальни с ведром для мытья полов, пока Ави надевала сандалии, чтобы пойти к Пии.

«Мои простыни и постельное бельё были водонепроницаемыми или сверхвпитывающими с тех пор, как я переехала одна», — сказала Ави. «Если ты в конечном итоге поменяешь простыни до того, как я вернусь, я была бы признательна, если бы ты протёрла матрас, прежде чем положить новые».

Казалось, Ярроу думал, что Ави заставит его уйти. «Так что всё в порядке?»

Ави пожал плечами и встал. «Это не идеально, но нормально. Ты знаешь, где всё находится?»

Наступила долгая минута молчания. Сиан слышала, как капает Ярроу, и чувствовала, как узел тревоги в их животе ослабевает.

«Я видела это воспоминание», — прокомментировала Ярроу, немного покачиваясь на ногах. Одна рука поднялась и потёрла виски. «Эй, Сай, есть ли какие-нибудь законы, запрещающие выливать напитки из корня кинжала? Я не собираюсь доедать эту фестивальную заморозку». Капли вокруг ног Ярроу ускорились.

«Я не знаю… Мне тоже нужно идти», — сказал Сайен. Когда они стояли рядом с Ярроу, поляну вокруг них освещали мягкие голубые огни. Сайену не пришлось спускать штаны: они оба с Ярроу внезапно оказались голыми. Ярроу, казалось, даже не заметил этого, наблюдая, как огни резко подчёркивают гравюры на памятнике. На его правом боку выделялось большое родимое пятно, тёмно-красное в растущем свете, и неохотная струя мочи сверкала прямо вниз в лужу на искусственно усыпанной листьями земле. И он, и Сайен немного распухли от того, что держали её, и Сайен с неожиданной лёгкостью отпустил её.

Живот Сайена сделал приятное сальто назад, когда они подняли глаза и увидели, что Ярроу наблюдает. На свету его волосы казались скорее синими, чем седыми.

«Теперь ты ещё больше похож на нарцисса», — выпалил Циан.

Ярроу вздохнул, подошёл к Циану и положил руку ему на плечо. «Сай», — сказал он серьёзно, хотя и немного неуверенно. Циан почувствовал запах праздничного мороза в его дыхании. «Нарциссы жёлтые».

«Я имела в виду шоу», — сказала Циан. «Я смотрела его по субботам утром, когда жила в…» На долю секунды Циан стала кем-то другим. Ей было десять, и она встала раньше всех в выходной день. Она завернулась в пушистое синее одеяло, потому что здесь было очень холодно, и взглянула в окно, хрустя миской сухих хлопьев — Apple Mummy. На вкус это совсем не было похоже на яблоки, подумала она, наблюдая, как замерзающие облака лениво плывут по каплевидным конструкциям, составляющим её нынешний дом. Воспоминания растаяли, на заднем плане заиграла музыкальная тема из «Сада нарциссов». Циан снова оказалась на искусственном кладбище и провела рукой по своим зелёным волосам. У девушки, которой они только что были, были длинные зелёные волосы.

«Это было странно», — сказала Ярроу. Его поток усилился до ровного потока, и Циан заметила, что его крылья расслабились позади него.

Циан фыркнула. «Так же странно, как мы справляем нужду на чьей-то фальшивой могиле? Чьё это имя?»

«Я не знаю, но кто-то, должно быть, действительно их ненавидит», — проворчал Ярроу. Он споткнулся, и дуга мочи ударила по ноге Сайена. Сайен не почувствовал этого; их мозг включился и напомнил им, что они лежат, спят и…

«Это будет похоже на пробуждение в бассейне», — сказал себе Сайен, потягиваясь.

«Хм?» — зевнул Ярроу.

«О, мы спим, помнишь?» Сайен зевнул и направился вверх к выгравированному имени, чтобы посмотреть, что произойдёт. Оно намокло, как любая плоская каменная поверхность, но намокание этого имени было странно приятным. «Оно, вероятно, впитается в простыни, прежде чем мы проснёмся».

«Что впитается?» — медленно спросил Ярроу. Его глаза расширились. «Ты… ты в постели со мной?»

Сайен пожал плечами. Им пришлось сосредоточиться, чтобы не останавливаться.

«Сиан, нам нужно проснуться прямо сейчас», — сказал Ярроу. «Не знаю, может ли корень кинжала навредить тебе, но если ты умышься…»

Сиан проснулся.

###

Я думаю, что в Haunted Mansion делают фотографии? И это не *из* главы, но если бы у них была эта область с зеркалами, они бы сделали Аварис призраком. Если бы я был уверен, что смогу получить нужный эффект призрака, я бы нарисовал её больше, но мне едва хватило интервалов, чтобы крылья Ярроу выглядели нормально. А ещё у Cyan в их снах эта дурацкая стрижка. И я посмотрел видео с поездкой в Haunted Mansion от 2023 года, чтобы увидеть многое из этого.

&&

*113*2024-04-21 00:02

Часть 73:

После того, как Мэй закончила свой первый звонок, она с удивлением получила ещё один от Хелли из Hyachna's Shins.

«Пиа сказала, что её брат и его… эм… партнёр?» Хелли замерла, как ребёнок, который сказал плохое слово учителю. Мэй не отреагировала, поэтому Хелли продолжила: «Ну, Белли и я думаем, что групповое рандеву было бы хорошим шансом встретиться с ними, если все к этому готовы».

Мэй прикусила губу, на мгновение задумавшись о том, чтобы просеять социальную чушь Homeworld в поисках смысла, который она могла упустить. Её голова немного кружилась, и она была рада, что разбавила свой напиток. Она выскользнула из халата и поставила чашку на край в*нны. Вода оказалась горячее, чем она ожидала, поэтому она села на углу и окунула ноги и ступни, лениво полоща их в воде, как в детстве.

«Она сказала, что Циан — её брат?» — спросила Мэй, на всякий случай, если вслух это прозвучало более осмысленно, чем в её голове. Она взяла свой напиток и сделала ещё один глоток. Даже с приятным кайфом она чувствовала себя неловко из-за того, что ей придётся делать позже.

Дел сидела за столом Клэя, кипя от злости. Разговор с Дигиталисом закончился положительно, но после звонка мысли Дел вернулись к лётным испытаниям Дигиталиса. Старейшины семьи провели голосование, выделив Дигиталиса за то, что он был получеловеком, и решили, что он не имеет права на полное членство в семье через лётные испытания. Дел не была уверена, что именно было сказано Дигиталису: он был неопределённым, как будто защищая её. Горячая ярость пылала в животе Дел, отгораживая её от всего остального, пока Алтея не подтолкнула её в плечо и не протянула ей бутылку воды.

«На этот раз я вспомнила!» — сказала Алтея. «Клей закончил с радио. Ближайшая в*нная комната прямо по коридору».

Дел встала и вышла из офиса вместе с Алтеей, направившись к внешней двери вместо в*нной. Дел не успела опомниться, как снова оказалась на улице. Она смутно припомнила, что они с Алтеей оставили Клея в подсобке с Элвином, обсуждая что-то, связанное с горшечными растениями.

«Я собираюсь прогуляться», — сказала Дел, не осознавая, что говорит, пока не сказала это. Но как только она это сделала, она почувствовала облегчение от того, что сказала это. «Мне нужно побыть одной».

«Ночью?» — спросила Алтея. Над водой протрубила околоводная птица. Дел заметила, что это не похоже на птичьи крики, которые она слышала в ту ночь, когда приехала. Она не знала, что об этом думать, поэтому загнала эту мысль в глубины своего сознания.

«Если я заблудюсь, это место легко заметить с воздуха», — Дел повернулась к озеру, и её мочевой пузырь издал ноющий пульс. Вода сверкала под парой непарных лун, одна из которых была бледно-голубой горбатой, а другая — тонкой белой улыбкой.

Алтея встала перед Дел и взяла её за руки, нежно сжав их. «Будь в безопасности, ладно?»

Дел внезапно захотелось спустить пояс и облегчиться прямо там, прямо на переднюю часть Алтеи. Ей нужно было так сильно… вместо этого она поспешно отстранилась от Алтеи и поспешила вниз по склону. Тропа была широкой и относительно прямой, поэтому Дел приняла решение за долю секунды и побежала. Состояние воздуха было не самым лучшим, но ей нужно было отвлечься. Находясь в воздухе, держаться было намного легче, и когда Дел приземлится, она сделает… может быть, не самый долгий мочеиспускание в своей жизни, но это будет там, подумала она. Её ноги стучали по бетонному причалу, когда она достигла его, и она начала хлопать крыльями прямо перед обрывом. Её пальцы ног касались воды, когда её крылья ловили воздух, сильно хлопая, пока она не поднялась достаточно высоко над деревьями для комфортного скольжения.

Огни безопасности объекта World Sleepers были легко видны с воздуха. Дорога, извивающаяся от World Sleepers в обоих направлениях, не имела никаких огней, но Дел легко могла различить её в свете третьей луны Уда. Третья луна была скрыта за жилым крылом на земле, но теперь, когда она ясно видела небо, она возвышалась над ней в своей полумесяцевой фазе. Луна была коричневой с тёмными полосами и несколькими более тонкими, светло-голубыми кольцами, и её поверхность, казалось, имела странную гладкую текстуру. Дел вспомнила, что читала в каких-то туристических брошюрах по дороге на автобусе в World Sleepers, что у Уда была газовая луна. Дел не видела все три в небе во время своего пребывания там; Мир с двумя или более лунами был относительно редок, но газовые луны были ещё реже. Дел жалела, что не уделяла больше внимания планетарным наукам в средней школе.

Огромный полумесяц навис над Дел, и она полетела быстрее, словно могла убежать от него. Она знала, что так это не работает, и пролетела несколько петель, прежде чем вернуться к Миру Спящих. Если она повернёт на северо-восток, то сможет добраться до побережья примерно за шесть часов. Однако Дел была не одета для этого; её пальцы уже онемели от холодного, влажного ветра. Она с нетерпением ждала приземления: на земле будет теплее.

Озеро, казалось, слабо светилось снизу в объединённом свете трёх лун, и Дел заметила каменный пирс, который они с Алтеей посетили, как ей казалось, много лет назад, а не всего несколько дней назад. Дел снизилась, сделала петлю над каменистым пляжем и приземлилась у основания пирса. Потребовалось четыре длинных прыжка, чтобы полностью остановиться, и Дел зацепила большие пальцы за пояс для последнего шага. Она аккуратно приземлилась на конце причала и как раз вовремя спустила штаны. Тяжёлый, неумолимый поток хлынул по шелестящим волнам, сделав лишь первый всплеск, прежде чем звук затерялся в ветру над водой.

Дел издала дрожащий, неуклюжий стон облегчения и расправила крылья. Её голос разнёсся эхом, но она не возражала. Никто, кроме Элвина, не будет на улице в этот час. Если ему вообще нужно это делать, учитывая, что на объекте так мало людей. Дел вздохнула и откинулась на пятки. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что свечение на озере, которое она приняла за какое-то странное свойство газовой луны, исходило из-под поверхности озера. Свет стал ярче, и казалось, что он скрытный, и из воды рядом с причалом всего в метре от Дел бесшумно поднялась массивная округлая фигура. Она не могла замедлить или остановить себя, как она мочится, смутно подумала она, наблюдая, как капающая фигура поднимается всё выше и останавливается на стандартной высоте в полметра над поверхностью воды. Свет исходил из круглого окна-иллюминатора, теперь перекрытого лицом.

Металлический пандус ловко выдвинулся из странного судна, и дверь открылась. Слабый жёлтый свет обрамлял фигуру, которая оглядела Дел с ног до головы из дверного проёма.

«*Ты* не Клэй».

Глаза Дел привыкли к свету, и тень перед ней стала чёткой: это была высокая женщина-амфибия с вьющимися зелёными волосами, собранными в свободные асимметричные косы, которые свисали ниже локтей. Как ни странно для амфибии, которая только что была под водой, она была сухой и носила одежду. Её глаза были ярко-розовыми, слабо отражаясь во мраке. Её поза изменилась, и Дел внезапно осознала, что она уязвима, всё ещё справляя нужду с конца причала.

«Кто же ты тогда?» — прорычала женщина. Дел напряглась, не зная, стоит ли ей попытаться улететь или прыгнуть в воду и уплыть. Земноводные люди были чудовищно сильны; Дел не знала почему, но всегда думала, что это как-то связано с тем, как быстро им приходилось двигаться в воде. Уплыть могло быть плохой идеей, но должна была быть причина, по которой женщина оставалась сухой-

Женщина-амфибия прервала ход мыслей Дел. «Ты Nelumbo Nucifera?» Её глаза сверкнули.

«Кейана!» — позвал другой голос. Поток Дел милосердно замедлился, и впервые ей пришло в голову, что она может попытаться проявить скромность. Она обхватила себя крыльями.

Лёгкие шаги раздались позади Дел, и она вытянула шею, чтобы оглянуться через плечо. Она была удивлена, увидев…

«Клей». Женщина спрыгнула и встретила Клея дальше на причале. «Кто это, чёрт возьми?»

Клей посмотрел на Дел, которая неуклюже помахала рукой. Её мочевой пузырь всё ещё каким-то образом опорожнялся, и она надавила на него. Это ничего не дало. Несмотря ни на что, это было приятно, и её тело начало расслабляться.

«Это Дельфиниум», — сказала Клей резким, официальным тоном. «Она подруга».

Дел почти почувствовала тепло и пушистость от этого, пока её рука не коснулась её члена. Её руки всё ещё были ледяными и частично онемевшими после полёта. Это заставило её дрожать, и она отчаянно надеялась, что Клэй и его коллега не заметят.

«Delphinium, это Кейана. Она согласилась помочь мне с эээ…» Клэй взглянул на Кейану. Шея Дел начала напрягаться от взгляда через плечо, поэтому она слегка повернулась, капая на причал, и одно крыло закрывало её живот.

«Delphinium Liliaceae?» спросила Кейана, глядя Дел в глаза. Дел неловко кивнула. Она почти закончила и заставила себя быстрее пописить. «Алтея написала мне о вас. Спросила, может ли она дать вам мою информацию».

«Ты… эээ…» Дел сглотнула.

«Я сказала да. Я не ожидала встретиться с вами так скоро». К лёгкому ужасу Дел, Кейана подошла к ней. «Я доктор Кейана Мосс. Мы можем не соприкасаться ладонями?»

Del пискнула: «Конечно. Я почти закончила, обещаю».

«Не торопись из-за меня», — сказала Кейана, поворачивая на пандус прямо перед тем, как она дошла до Del. Она достала то, что, по всей видимости, было пустым бумажным пакетом для покупок.

Закончив, Del снова поспешно натянула штаны, но последняя струйка мочи вытекла по одной ноге. Она сделала вид, что не заметила, и обернулась, когда Keyana передала Clay пакет.

###

Электричество отключилось, поэтому я провела время, пока оно отключалось, на аккумуляторе ноутбука, редактируя эту главу. В свой выходной я попробовала что-то новое в своём творчестве, используя Yarrow в качестве объекта. Я сделала несколько точек разных цветов на полной насыщенности, сделала свой планшет чёрно-белым и нарисовала и раскрасила Yarrow.

&&

&&

*115*2024-04-21 17:59

{{1 час назад, orangelion сказал:

Мне очень нравится, как получилась цветная версия

}}

Спасибо  Цвета получились действительно забавными.

*117*2024-05-02 18:22

{{8 часов назад, Stanley79 сказал:

Я не могу отслеживать так много персонажей. Но мне нравится ритм и образы слов.

}}

Спасибо. Это странная глава; Кейана из одного из моих старых рассказов, опубликованных в другом месте. Чиб приближается к концу, так что остался только один персонаж, которого я собираюсь добавить. Хотя они больше похожи на плавающий образец в банке. Будет ли спойлером сказать, что Майра и Дел — это просто один и тот же человек в разном возрасте?

*118*2024-05-03 00:04

Часть 74:

«Что ты здесь делаешь, Дельфиниум?» — спросил Клей.

Дел постарался не краснеть. «Я… почувствовал, что мне нужно расправить крылья».

Лицо Клея немного вытянулось. «Ты прекрасно летаешь. Мне не нравится, что нам, возможно, придётся отнять это у тебя».

Дел вздохнул. Она внутренне подумывала о том, чтобы наброситься на него, но вместо этого глубоко вздохнула.

Кеяна наклонилась к Клею, достаточно близко, чтобы он немного отступил. «Что это?» — пробормотала она.

«Нелумбо хочет крылья Дельфиниума», — громко сказал Клей, бросив на Дел извиняющийся взгляд. Кеяна снова оглядела Дел с ног до головы. «Мы с Элти работаем над тем, чтобы поставить ей диагноз, который позволит ей сохранить крылья, не отказываясь от полёта».

«Зачем лгать? Вы не думали просто сказать ему «нет», мисс Лилейные?» — спросила Кейана, адресуя вопрос Дел.

Дел немного смутило, что её назвали «мисс» таким резким, уверенным тоном, и это заставило её на несколько секунд запутаться в мыслях. Она сделала вдох, чтобы заговорить, но Клей оказался немного быстрее.

«Кики, ты действительно думаешь, что Nelumbo Nucifera примет ответ «нет»? Прошло *не так* много времени с тех пор, как ты посетила родной мир Андайн», — вздохнул Клей.

«Полагаю, но сказать «нет» не повредит, не так ли?» Кейана перевела взгляд с Клэя на Дел. Часть уверенности на её лице испарилась. «Неужели?»

Все трое говорили в течение следующих нескольких минут, и Кейана дала Делу свою информацию. «Я вернусь с остальными вещами Клэя… через два дня, в то же время, в том же месте», — сказала она Делу, поднимаясь на борт. «Если вы сможете уделить мне около часа, я могу записать вас как пациента и взять несколько образцов. Вы не против игл?»

Сердце Дел колотилось. Она сдержала волнение: это было почти слишком хорошо, чтобы быть правдой. «Например… для инъекций?»

«Для анализа крови», — сказала Кейана. «Мне понадобятся образцы крови, мочи, слюны и…»

Клей прочистил горло.

Кейана закатила глаза. «-комплект для репродуктивного тракта. Серьёзно, Клей?»

Лицо Клея порозовело. В бледном лунном свете оно не так контрастировало с его волосами, как обычно. «Кажется, это то, о чём пациент может… молчать».

«Ты врач, ты берёшь те же образцы у своих пациентов», — указала Кейана. «Это стандартная процедура».

«Кики, речь идёт о конфиденциальности Дельфимиума. Я не просто ханжа», — твёрдо сказал Клей. «Я знаю, что ты привыкла, что люди более открыты в этом, но не все».

«Принято», — сказала Кейана. «Разве ты не хотела проверить Скрапса?» Кейана спрыгнула с трапа и позволила Клэю подняться на борт своего маленького судна.

«Прошу прощения, если это было не по правилам, Дельфиниум», — сказала Кейана. «Хочешь сохранить наше общение врача и пациента в тайне?»

«Да, пожалуйста», — тихо сказала Дел.

Кейана профессионально кивнула ей. «Хорошо. Нам не о чем будет говорить, пока мы не получим результаты твоих анализов из лаборатории. Это далеко на востоке, в Поверти-Бэй, так что это займёт некоторое время». Она, казалось, извинялась, что не предвещало ничего хорошего.

«Сколько времени это «некоторое время»?» — спросила Дел, цепляясь за нить оптимизма. Она мысленно приготовилась к чему-то вроде «десяти лет». Процедура только для того, чтобы записаться на уход за подтверждающим пол лицом в домашнем мире Эндин, была сложной и унизительной, и иногда требовалось больше восьми лет, чтобы получить обратный звонок и записаться на первый приём. Если в Уде этот процесс будет длиться десять лет, Дел надеялась, что он будет хотя бы проще, чем в домашнем мире, и не потребует спонсорства со стороны родителя или старейшины семьи.

«Это может занять до двух недель», — сказала Кейана. «Знаете, с продлёнными праздничными выходными через три дня. Даже если мы отправим образцы сегодня, результаты будут получены больше, чем через неделю».

Дел почувствовала головокружение. Она не могла не взглянуть ещё раз на судно на воздушной подушке Кейаны.

«Оно больше внутри», — сказала Кейана.

«Правда?»

Кейана фыркнула: «Нет. Оно тесное, но это дом. Я не люблю мокнуть, а мой маленький конодонт достаточно мал, чтобы поместиться в большинстве подводных каналов и артерий». Она похлопала по матово-чёрному корпусу. «У него нет шлюза, но это даёт мне больше жизненного пространства и повод не плавать». Дел неловко кивнула. «Встретимся здесь, в то же время в том же месте, через сорок восемь часов. Принеси полный мочевой пузырь — по крайней мере, достаточно полный для твоего образца».

«А как насчёт эээ…» Дел скрестила руки перед промежностью. «Комплект RTK?» В зависимости от гениталий пациента, комплект RTK или репродуктивного тракта представлял собой либо образец семенной жидкости, либо небольшое полуабсорбирующее устройство для сбора, которое носили несколько часов.

«Это будет проблемой?» — спросила Кейана. «Я могу помочь, если вам это нужно».

Дел моргнула. «Н-нет… но… могу ли я сделать это в кустах или где-то ещё?»

«Конечно. Всё, что вам нужно, чтобы попасть «в зону». Кейана подмигнула. Позади неё из судна на воздушной подушке появился Клей, прижимая сумку к груди. «Как дела у Скрапса, Клей?»

«Отделение держится. Он должен быть в порядке, пока мы не переведём его в более крупное», — сказал Клей.

«Скрапс?» — сказала Дел, пожалев об этом в ту же секунду, как слова вылетели из её рта.

«Он один из чиб-бэби… эээ… C-h1B, как произносит Клей», — небрежно сказала Кейана. Дел не мог не выглядеть смущённым, и Кейана добавила: «Знаешь, как дочь Алтеи».

Краска отхлынула от лица Клея. Он попытался заговорить и издал сдавленный звук.

«Она…» Кейана поморщилась и повернулась к Делу. «Я не думаю, что я должна была это говорить. Ты же встречалась с дочерью Алтеи, верно?»

«Вроде того, но не…» Мысли Дел неслись с бешеной скоростью. Обычно самым безопасным вариантом было притвориться дурочкой, но здесь это не сработало. «Их больше одного?»

Кейана и Клей обменялись взглядами. «Есть ли какая-то причина не говорить ей?» — спросила Кейана после долгой паузы.

«Завтра она встречается с одним из корпоративных головорезов Нелумбо». Клей повернулся к Делу. «Кстати, сегодня они перенесли встречу на десять утра».

«Когда ты это узнал?» — спросил Дел.

«Элвин получил записку, пока мы были в моём офисе», — сказал Клей. «Вы с Алти ушли до того, как он успел отдать вам распечатку».

Ни Дел, ни Клэй не хотели подниматься на скалы на пляже, чтобы сэкономить пять минут после ухода Кейаны, поэтому они пошли по заброшенной лесозаготовительной тропе.

«Мне ещё нужно кое-что сделать, прежде чем я лягу спать, так что я вернусь», — сказал Клэй. «Элвин будет в комнате техобслуживания. Ты хочешь зайти со мной или мне просто сказать ему, что я тебе сказал?»

«Я зайду», — зевнул Дел. «Распечатка будет полезна, а мы уже проделываем долгий путь обратно».

Они подошли к двери комнаты техобслуживания рядом с офисами Клэя и Алтеи, и Элвин впустил их. Ещё одна спортивная игра эхом раздалась по маленькому жестяному радио на складном столике Элвина, и он, похоже, отказался от своей игры в пасьянс.

«Вот ты где, Дел». Элвин прошёл через комнату к своему маленькому складному столику. Тем временем Клей прошёл через комнату и открыл дверь, которая вела в больничное крыло. «Береги себя, Большой С», — сказал Элвин Клэю. «Я проверю тебя через час».

Дел подумывала спросить, куда Клей идёт, но примерно через семь часов ей предстояло столкнуться с корпоративными головорезами семьи её отца, и она решила, что лучше не знать слишком много. Она всегда сможет спросить позже, решила она, подняв глаза как раз вовремя, чтобы Элвин передал ей газету.

«Они перенесли её в комнату отдыха пациентов по какой-то причине», — сказал Элвин, садясь обратно за свой стол. Он начал собирать свои игральные карты. Дел посмотрела на газету и подтвердила, что её приём назначен на десять в комнате отдыха пациентов.

«Здесь так же конфиденциально, как и везде здесь, я думаю», — сказал Дел. «Когда в последний раз здесь был пациент?»

«Последний ушёл…» Элвин посчитал на пальцах. «Шесть месяцев назад. Прошло три года с тех пор, как это место в последний раз было полностью укомплектовано; World Sleepers теперь своего рода темница, куда WS отправляет людей, о которых они хотят забыть».

Это имело тошнотворное количество смысла, подумала Дел. Она извинилась и направилась к двери, пока Элвин раздавал себе партию в бесплатную ячейку.

«Кстати, раздвижная дверь в комнате отдыха не заперта», — сказал он вслед Дел. «Я никогда её не запираю».

Подъём на холм был быстрым, приятным и освещённым газовой луной, которая теперь висела прямо над головой. Дел смогла попасть через комнату отдыха, где она демонстративно не посмотрела на бывший диван Алтеи и поднялась по лестнице в комнату Алтеи вместо лифта.

###

Я сделала то, чего не ожидала сделать в этой главе — я включила название в историю. Теперь я могу сказать: «Да, в конце концов, это имеет смысл!» На фото — Клэй. Он просто маленький парень, поэтому ему нравятся его объёмные свитера.

&&

*120*2024-05-03 19:57

{{2 часа назад, orangelion сказал:

«Я обещаю, что название будет иметь смысл, если вы прочитаете всю историю».

}}

Или если они перелистнут до конца.  И это ещё даже не конец; он может закончиться внезапно — я думаю о том, чтобы сделать большую групповую встречу с Хелли и Беллис началом следующей части вместо конца этой. Если я в конечном итоге сделаю первое, эта история может закончиться, может быть, на 10+ глав быстрее. Но это 10+ глав, которые будут написаны в следующей, так что в любом случае это будет тот же объём написания.

*121*2024-05-20 23:37

Часть 75:

Это не было похоже на пробуждение в бассейне: вопреки сну, Циан только что отпустил. Рядом с Цианом Ярроу резко вскочил и испустил громкий, свистящий взрыв под одеялом. Циан почувствовал, как они затапливают свои шорты, пока Ярроу сонно лапал его штаны и освобождал его член. Он был достаточно распухшим, чтобы торчать и выстреливать аккуратной дугой прямо вперёд на одеяло. Он собирался направить его с кровати, но Циан остановил его.

«Нет, оставь его на кровати, помнишь?» Циан зевнул. «Мы просто постираем простыни и протрём матрас».

«О да…» Ярроу потёр глаза и снова зевнул. «Если только это не попадёт на тебя. Я сегодня много съел корня кинжала, и мы не можем рисковать».

«Не беспокойся об этом. Я могу принять душ и смыть, если это попадёт мне на кожу», — зевнул Сиан, чувствуя, как тепло впитывается в майку под их свитером. Поняв, что их свитер всё ещё сухой, Сиан поспешно стянул его и бросил на складной стул у пульта управления полётом. Сиан снял и майку и положил её на свою половину одеяла.

«Что ты делаешь?» Ярроу сглотнул.

«Убедиться, что у меня сухая одежда», — сказал Сиан.

Ярроу потянулся назад и попытался расстегнуть застёжки крыльев со своей стороны.

«Я сделаю это», — сказал Сиан. Застёжка была с той же стороны, что и у Сиан, так что им было легко дотянуться. Толстовка и майка Ярроу высохли, и Сиан бросил их на складной стул. «Кстати, ты сидишь на своём крыле».

Ярроу извернулся, чтобы вытащить крыло из-под себя, и это послало струю мочи с края кровати.

«Чёрт…» Не задумываясь, Циан потянулся и направил Ярроу обратно на расползающееся мокрое пятно на одеяле. Им пришлось надавить на него, а странное расположение уретры и относительно меньший размер Ярроу усложнили прицеливание. Циан справился с этим через несколько секунд.

«О нет», - сглотнул Ярроу.

Циан почти отдёрнул руку и обнаружил, что ему странно трудно поднять глаза от управления Ярроу. Когда они это сделали, они заметили, что потёртый ковёр меняет цвет с невзрачного пыльно-зелёного на бледно-фиолетовый, темнея до насыщенного тёмно-синего, когда моча впитывалась в волокна.

«Но… это не… Это не синий», - сказал Ярроу, глядя на себя.

«Да, совсем нет», - ответил Циан. «Это одна из малоизвестных особенностей Limpet. Пол, меняющий цвет».

Cyan понял, что они больше не заливают кровать, и почувствовал тёплую пульсацию в руке. Ярроу заметно распух, и его поток замедлился. Cyan долго смотрел на него, прежде чем Yarrow заговорил и заставил их обоих подпрыгнуть.

«Ты… эм… возможно, не захочешь продолжать это делать», - сглотнул Yarrow. Cyan предположил, что им больше не нужно это делать, теперь, когда поток уменьшился до капли, поэтому они убрали руку. Как ни странно, Yarrow выглядел немного разочарованным, и что-то пришло в голову Cyan.

«Тебе понравилось?» - спросил Cyan.

Всё лицо Yarrow стало ярко-красным. «Я…» Он лихорадочно огляделся.

«Больше никого нет, Yarrow», - терпеливо сказал Cyan. Они знали, как родной мир Andynes может получить… Но как? Единственными родными мирами Andynes, которых они знали до сих пор, были Yarrow и, возможно, Mayra, последняя из которых не вела себя так. А потом были все эти странные эзотерические знания о дирижаблях, вроде ковров, меняющих цвет.

Ярроу несколько секунд казался неуверенным, глубоко вздохнул и решительно сказал: «Мне понравилось… Но нам нужно отвести тебя в душ. Если у тебя аллергия на корень кинжала, он может вызвать очень болезненную реакцию».

Циан не думал, что это причинит им боль, но прежде чем они успели возразить, Ярроу сполз с кровати и выскочил из спальни, его крылья в спешке стучали о дверной косяк. Пока Ярроу открывал кран, Циан откинул одеяла. Моча Циана окрасила простыни вокруг них немного в синий цвет, и они не могли видеть Ярроу, пока не добрались до той части, что находилась под мокрым пятном. Пятно почти достигло ступней и лодыжек Циана, но Циану оставалось только убрать ноги. Они встали и собрали простыни.

«Я сделаю это», — сказал Ярроу, торопливо возвращаясь в спальню. «Неужели что-нибудь из этого…»

«Ничего из этого не попало на меня», — вздохнул Циан. Ярроу, похоже, не слушал, собрал простыни и постельное бельё и попросил Циан помочь ему найти стиральную машину. Как только всё было в стиральной машине, Циан стянул с них промокшие шорты и нижнее бельё и бросил их туда. «Нам тоже нужно постирать твои штаны».

Циан позволил Ярроу спустить штаны, бросил немного мыла и включил стиральную машину. Это каким-то образом не замедлило душ, и Циан был почти удивлён, что не имел необъяснимых знаний об этом.

«Стиральная машина подключена к резервному баку для воды», — мысли Циан наполнились, пока Ярроу проводил их в переднюю комнату. Душевая ширма была снята, и они обошли.

«Ладно, откуда это попало на тебя?» Ярроу осмотрел тело Циан. Циан заметил тёмно-красное родимое пятно на боку Ярроу. Желудок Циан сделал сальто назад, когда Ярроу коснулся их ноги и внешней части бедра, проверяя влажность.

«Это то, что я пытался тебе сказать. Я не промок», - сказал Циан.

Ярроу вздохнул. «Ты тоже залил кровать, Сай. Я это почувствовал. Я знаю, что ты имеешь в виду, но можем ли мы ополоснуться, просто на всякий случай? Мисс Нусифера может быть дома в любое время».

Циан ополоснулся первым и направился в спальню, чтобы протереть матрас чистящим средством, когда Ярроу остановил их, высунувшись из душа.

«Я принесу», - настоял Ярроу. «Содержит ли чистящее средство Мисс Нусиферы перекись?»

«Я почти уверен, что у меня нет аллергии на корень кинжала, Ярроу», - сказал Циан, хотя они остановились у двери. Случайный всплеск полуденного солнца озарил спальню за ней, отчего синяя полоса мочи на ковре казалась намного ярче.

Душ выключился, и Ярроу вышел, обернув полотенце вокруг талии. Он тщательно вытер матрас, оставив Сайена стоять там, наблюдая за его работой. Когда Сайен предложил помочь надеть простыни, Ярроу отказался.

«Я не хочу, чтобы ты вмешивался…» Ярроу немного бледнел каждый раз, когда наступал на мокрые пятна на ковре. Он вздрогнул, когда посмотрел на них. «…Это. Ты уверен, что мы ничего не можем сделать, чтобы они исчезли?»

Сайен пожал плечами. Лицо Ярроу из бледного стало ярко-розовым. На Сайене не было никакой одежды, и он внезапно это очень осознал. Они посмотрели вниз, увидели то, что там было, и подняли глаза, краснея. «Я эээ… думаю… я не могу сказать, это…» Сайен запнулся, остановился и перевёл дыхание. «Не могу сказать, что именно меняет цвет — влажность, тепло или pH. Ты не сильно на него намочил, так что, думаю, лучше дать ему высохнуть и посмотреть, поможет ли это».

В шкафу стиральная машина остановилась и зазвенела. Ярроу не протестовал, когда Циан шагнул вперёд, чтобы вынуть бельё, и упал на кровать, расправив крылья и зевая: «Как ты себя чувствуешь, Сай?»

«Как будто я должен знать больше о…» Циан закрыл стиральную машину. «…больше о том, что я знаю, я полагаю».

«Какая-нибудь сыпь? Болезненность?» — спросил Ярроу, сонно потирая глаза. «Какие-нибудь покраснения… я имею в виду синева… я имею в виду… воспаление?»

«Ничего», — ответил Циан, сидя на краю аккуратно застеленной кровати рядом с Ярроу. «Но я всё ещё не думаю, что на мне есть хоть капля твоей мочи». Ярроу поднял крыло на кровати, чтобы Циан мог снова плюхнуться рядом с ним. «Я хотел бы кое-что попробовать. Если я прав, это тебя успокоит».

Ярроу сел и потянулся. «Что это?»

###

Как и положено мне, я уже две недели не могу закончить встречу Сирши, Пии и Аварис. Теперь, когда я её закончил, я надеюсь, что смогу меньше застревать и наконец закончить эту. А потом я вернусь и отредактирую все главы.

Сегодня на фото Элвин, охранник WS. Ему нравится спортбол, но в основном как фоновый шум.

&&

*123*2024-06-06 07:36

Часть 76:

«Это встреча», — сказала Аварис. «Насколько я знаю, ограничений по времени нет. Так ведь, Серш?» Она погладила одно из ушей Сирши.

Сирша сидела, откинувшись на Аварис, которая откинулась на длинном диване Пии. Аварис была сонной после оргазма, поэтому все трое умылись и вышли из в*нной. Сирша и Пиа надели ночные рубашки, но Аварис пока не хотела возиться с платьем и села голой на диван между двумя пушистыми водонепроницаемыми одеялами. Сирша присоединилась к ней, пока Пиа наливала им по стакану воды.

«Никаких ограничений», - промурлыкала Сирша, уткнувшись носом между обнажёнными грудями Аварис. «Если только тебе сегодня не нужно куда-то идти?»

«Нет». Аварис скользнула рукой вниз к нижней части живота Сирши и нажала.

Сирша с удовольствием изогнулась, и она ахнула: «Ещё нет, Ави!»

У кухонного стола Пиа что-то надела под ночную рубашку. Аварис не могла разглядеть, что это было, особенно когда Сирша прижималась к ней. Мочевой пузырь Аварис уже снова наполнялся, но она не вздрогнула.

В течение следующих получаса они втроём смотрели прогноз погоды, попивая воду. Вечером надвигался ливень, и хотя к утру дождь в конце концов прекратится, он продлится всю следующую неделю. Аварис уже начала засыпать, когда заговорила Сирша.

«Это нарушит планы мисс Мэй», — Сирша зевнула в декольте Аварис.

«Какие планы?» Пиа наклонилась к Сирше.

«Знаешь, рандеву с Хелли и Беллис». Сирша ахнула и подпрыгнула: Пиа что-то делала с ней под одеялом. «Когда кто-то делает тебе смайлик…» — простонала Сирша. «Пиа, я сейчас пописаю…»

«Это плохо?» — спросила Пиа.

Сирша извивалась на Аварис и тяжело дышала: «Здесь спит Сайан».

«Я положила водонепроницаемое одеяло, пока ты убиралась в в*нной», — ответила Пиа, убирая руку. Сирша расслабилась и пошевелилась, чтобы проверить, что у неё под попой.

«Я настояла», — согласилась Аварис. «Я бы не сидела здесь голая без него».

«О. Тогда всё в порядке», — сказала Сирша. Аварис обняла Сиршу за талию и почувствовала, как она дрожит.

«Что ты говорила о смайлике?» Пиа вернулась к работе над Сиршей под одеялом. Тело Сирши было горячим на Аварис, она ритмично подпрыгивала в такт всему, что делала Пиа. Аварис слышала, насколько мокрой была Сирша, и Пиа замедлилась, когда под одеялом раздался тихий свистящий звук.

«Когда кто-то дарит тебе смайлик, у него обычно есть назначенная дата для свидания», — выдохнула Сирша. «Думаю, я готова».

Пиа откинула одеяло и сняла ночную рубашку, обнажив страпон, который она носила. Она опустилась и вошла в Сиршу, которая громко застонала.

«Ты удержишь её на месте, Ави?» — спросила Пиа. Немного ошеломлённая тем, что Пия использовала это прозвище, Аварис подчинилась. Она подхватила Сиршу под мышки, целуя её шею. Пиа одними губами прошептала: «Спасибо», в то время как стоны Сирши стали громче и выше. Это заставило Аварис осознать, что дождь больше не стучит по окнам: если кто-то пройдёт снаружи, стоны Сирши будут отчётливо слышны. Циан может вернуться, с Ярроу, конечно. Мысль о том, что её поймают, заставила желудок Аварис трепетать, и она покрепче сжала Сиршу. Сирша вспотела и начала дёргать бёдрами. Она слишком много двигалась, чтобы Аварис могла продолжать целовать её шею, поэтому Аварис просто держалась, пока крики Сирши звенели в её ушах.

«Сейчас рабочее время, не так ли?» - спросила Аварис Пию. Покрасневшая и пыхтя от усилий, Пиа кивнула. «Значит, верфь открыта, и любой может просто…»

Сирша кончила, фонтанируя, пока Пия входила и выходила с упорной решимостью. Как только Аварис выпустила тело Сирши, Сирша упала на неё, тяжело дыша. Пиа рухнула на другую сторону дивана, и даже Аварис после этого запыхтела.

«Упс», - прохрипела Пиа. Аварис не могла понять, о чём она говорит, пока Сирша не встала, шатаясь. Водонепроницаемое одеяло соскользнуло со спинки, и под ним было небольшое мокрое пятно, где Сирша брызнула. «Нам просто придётся эээ…» Она откинула одеяло ещё дальше и обнаружила, что мокрое пятно дошло до середины подушки под Сиршей.

Пиа скривилась, увидев мокрое пятно, пока Сирша опиралась на подлокотник, чтобы удержать равновесие. Мокрое пятно оказалось шире, чем ожидалось, но когда Аварис потрогала это пятно, она заметила, что оно не впиталось глубоко в подушку.

«Если хочешь, я могу принести свой паровой пылесос», — сказала Аварис. «Сушка занимает день или два, но если хочешь, Сай может остаться со мной ещё на одну-две ночи».

«Зачем тебе паровой пылесос?» — спросила Сирша. Каким-то образом её ночная рубашка была сухой.

«По той же причине, по которой я бы хотела», — вздохнула Пиа.

«Но разве ты не спишь в в*нной?» — спросила Сирша. Аварис встала и помогла Пиа собрать одеяло. Под ним едва заметный голубой оттенок подушки указывал на то, что у Сайана были несчастные случаи в первые дни на верфи.

«Не всегда. Если я много путешествую или если холодно, я остаюсь в спальне. Мне просто нужно надеть… гм…» Аварис попыталась придумать, как это обойти. «Ну, поэтому я и взяла паровой пылесос».

Пиа потянулась, расстёгивая застёжку на ремешке.

«Ты готова к следующему раунду, Пиа?» — промурлыкала Сирша, пока Аварис отступала в в*нную с одеялом.

Пиа сделала глубокий, успокаивающий вдох. «Можешь попробовать. Не знаю, долго ли я продержусь».

Аварис без проблем нашла стиральную машину. На дне лежала мокрая дневная одежда Сирши. Она не знала, на какой настройке стирать одеяло, поэтому повернулась, чтобы выйти из в*нной и спросить Пию, когда вошла Пиа.

«Хочешь помочь полить помидоры?» — спросила Пиа. «Я начну стирку, если ты возьмёшь кресло в душе».

Кресло стояло по другую сторону душевой перегородки, местами ещё мокрое после тщательного ополаскивания под душем. Аварис стряхнула капли воды со стула и встретила Пию у двери в в*нную.

В гостиную Сирша вошла снаружи. «Берег свободен», — сказала она Пиа и Аварис полушёпотом. Она всё ещё была в сухой ночной рубашке.

Аварис вышла первой, неся стул перед собой, но готовая прикрыться крыльями, если придётся. Пиа последовала за ней, а Сирша закрыла за ними дверь. Послеполуденное солнце было ослепительным, и они прикрыли глаза, когда повернули за угол и бросились вниз по лестнице за дирижаблем Пиа. Дождь ещё не впитался в землю, и они шлёпали по мелким дождевым лужам по пути к клумбе. Пиа велела Аварис поставить стул рядом с клумбой и села в него, пока Сирша доставала подушку для коленей, которую Пиа использовала для прополки.

«Всё ещё хочешь немного орального секса?» — спросила Сирша, топая босыми ногами по земле; она дала Аварис одолжить свои шлёпанцы.

Пиа подтянула ноги, и Сирша помогла ей растянуть ягодицы по одной ноге за раз, выталкивая первую ногу вверх и удерживая её там, считая до тридцати. Аварис подошла к кашпо и поставила одну ногу на край, чтобы пописить. Она не чувствовала, что ей нужно так много, но решила, что стоит попробовать, так как она может вернуться внутрь без своей «защиты».

«Ави…» Пиа хмыкнула; её бедро прижалось к мочевому пузырю, а её открытая вульва задрожала. «Не могли бы вы… гм…»

«Не стесняйтесь, Пиа. В обществе всё дозволено во время рандеву», — сказала Сирша как ни в чём не бывало, отпуская ногу Пии и меняя сторону, чтобы растянуть другую.

Мочевой пузырь Пии снова сжался, и ей потребовалась секунда, чтобы прийти в себя. «Ави, вы могли бы… гм… сделать это со мной?»

Аварис опустила ногу. Потребовалось удивительно много усилий, чтобы остановить процесс отпускания, и ей пришлось сжаться. «Конечно. Но не в упор. Думаю, я, возможно, немного переполнилась для этого». Она обошла вокруг кашпо, встав в угол кошечки к Пии.

«Ты думаешь?» Сирша фыркнула, пока Аварис подняла одну ногу на угол кашпо и отвела в сторону губы её половых губ. Её писька дёрнулась и капала, и она сделала глубокий, медленный вдох.

«Вот почему мне нужна моя защита. Иногда она подкрадывается ко мне», Аварис выпустила горячий всплеск мочи, остановилась и надавила на неё со всей силы. Это привело к сильной струе, которая окатила Пию, в то время как Сирша встала на её пути и позволила ей намочить её ночную рубашку. Аварис сконцентрировала свою струю между ног Пии, заставив Пию извиваться и задыхаться около пятнадцати секунд, пока давление не спало. Аварис закончила опорожнять свой мочевой пузырь в мокрую от дождя землю вокруг томатов, вращая бёдрами, чтобы распределить её более равномерно. Когда Аварис подняла глаза, вульва Пии заметно пульсировала на солнце. Сирша отпустила ногу Пии, осторожно опустив её, чтобы она не ударилась ею о край кашпо.

«Твоё давление невероятно», — сказала Сирша, вставая на колени рядом с Пией. «Ты хочешь помочь мне с этим?»

«Я хочу?» — рассмеялась Аварис, приседая с другой стороны Пии. У Аварис не было коврика для коленей, как у Сирши, но она присела на корточки, опираясь на подлокотник пляжного шезлонга Пии.

«Ты хочешь?» Сирша наклонилась над Пией, готовая опуститься на неё.

Аварис фыркнула: «Я хочу?» и наклонилась вперёд. «Чем я могу помочь?»

Сирша сказала ей и начала слегка лизать клитор Пии, в то время как Аварис провела лёгкие линии по внутренней стороне её бёдер, продвигая пальцы внутрь. Пиа застонала и застонала, медленно дыша, чтобы не закричать. Когда Аварис достигла середины, прощупывая пальцами внешние половые губы Пии, и когда она вставила палец, бёдра Пии покатились вперёд.

Сирша отстранилась, чтобы посмотреть вверх, поглаживая клитор Пии. Пиа вздрагивала с каждым толчком, тихонько скуля.

«Начинай двигаться жёстко и быстро», — сказала Сирша Аварис. «Она сейчас кончит».

«Откуда ты знаешь?» — спросила Аварис. Она начала толкаться так же, как делала это с Синни, и Пия повернулась.

«Я чувствую это», — сказала Сирша, ухмыляясь, и опустила голову, чтобы продолжить лизать. Пиа больше не могла сдерживать голос, и её крики разнеслись по воздуху. Она начала брыкаться, на мгновение затрудняя толчки для Аварис, прежде чем Сирша прижала бёдра Пии к земле. Аварис не остановилась, когда горячие брызги вырвались между толчками.

Пиа каким-то образом снова смогла взять свой голос под контроль, но только после того, как закричала достаточно громко, чтобы её услышали все доки, возможно, даже некоторые люди в Сегое. Её оргазм пошёл на спад, и Аварис встала, потягиваясь, когда тело Пии наконец расслабилось. Пиа откинулась на спинку стула, а Сирша села, щёлкнув хвостом. Одна рука ласково провела по бедру Пии и скользнула одним пальцем в её набухшую пизду.

«Что ты делаешь?» — спросила Аварис. Палец Сирши быстрыми движениями входил и выходил из Пии, и когда она его вытащила, Пия выпустила свой мочевой пузырь с обморочным вздохом облегчения. Сирша аккуратно направила его в кашпо.

«Нам ведь не пришлось поливать помидоры, не так ли?» Аварис зевнул.

«Ну, нет», - спокойно сказала Сирша, направляя струю Пии вокруг кашпо. «Но с учётом приближающегося дождя это всё равно ничего не изменит».

###

Я перепутал своё расписание и неожиданно оказался выходным, поэтому я немного отредактировал. Сегодняшняя фотография - чёрно-белая фотография Дел с отросшими волосами. Есть версия в случайных цветах, и она будет на следующей.

&&

*124*2024-06-06 20:03

Часть 77:

Ярроу уставился на свою растаявшую фестивальную заморозку, которая больше напоминала ярко-зелёную фестивальную болотную воду. Она растаяла только наполовину.

Ярроу проснулся с лёгкой головной болью, и сильный цветочный запах корня кинжала вызвал у него тонкую, болезненную пульсацию в затылке. Он стоял на кухне мисс Нусиферы, одетый только в свой фестивальный свитер; его нижняя рубашка была потной, поэтому она пошла в стирку вместе со всем остальным. Циан тоже надел их свитер, и ему было заметно труднее прикрывать свои части, чем Ярроу. Ярроу потребовалась немалая сила воли, чтобы не пялиться на Циан, и было облегчением пойти на кухню, даже если это было для того, чтобы получить ужасную фестивальную заморозку. Напиток был ярким сине-зелёным, смутно напоминая мочу Циан.

Ярроу фыркнул про себя. «Я бы лучше выпил мочу Циана…» — он понял, что говорит это вслух, и остановился, пытаясь не краснеть. Он чувствовал, что это не срабатывает, особенно когда Циан ответил.

«Ты что-то сказал?» — спросил Циан, просунув голову в маленькую кухню. Они наклонились вперёд, и их свитер свисал перед их промежностью. Ярроу внутренне отчитал себя за то, что посмотрел.

«Я гм…» Ярроу продолжал не краснеть. «Я спрашивал вслух, твоя ли банка чая в холодильнике», — отчаянно солгал он.

«Это не мой, но Ави говорит, что мы можем взять любой чай, если их больше одной банки», — сказал Циан. Они проскользнули мимо его крыльев в маленькую комнату и открыли холодильник. «Какой вкус вы предпочитаете?»

«О, я гм…» Чтобы сосредоточиться на чём-то, Ярроу включил раковину и налил воды в свой напиток, пока чашка не наполнилась. «Сначала я побеспокоюсь о напитке из корня кинжала». Разбавленная, фестивальная заморозка выглядела и пахла более терпимо.

«Не возражаешь, если я возьму кроваво-оранжевую ромашку? Осталось всего две», — сказал Циан.

«Я не возражаю. Я хочу запить это чем-нибудь покрепче», — сказал Ярроу и начал пить. Сначала это было на удивление освежающе. Он внезапно вспомнил, что не размешивал; чуть более густая, сиропообразная текстура фестивальной заморозки просочилась ему в рот. Ярроу сглотнул так быстро, как только мог, стараясь не чувствовать вкуса. Это сработало, пока он не закончил и не почувствовал послевкусие. Словно прочитав мысли Ярроу, Циан протянул ему банку крепкого чёрного чая. У него был приятный, почти жжёный карамельный вкус, который хорошо нейтрализовал корень кинжала. Ярроу осушил банку двумя глотками.

«Спасибо, Циан», — вздохнул Ярроу. Он вытащил мусорный мешок из мусорного бака под раковиной, после того как бросил туда чашку, и вставил в него новый мешок. Он отнёс полный мусорный мешок к входной двери и поставил его.

«Ты отнесёшь его на станцию утилизации?» — спросила Циан. «Без штанов?»

Ярроу открыл ещё одну банку крепкого чёрного чая и отпил. «Не без штанов. Я хотел дождаться возвращения мисс Нусиферы». Ярроу икнул, и отрыжка вернула вкус корня кинжала. Он сделал ещё один глоток чая. «И мне нужно поговорить с мисс Энеко до пяти сегодня о…» Ярроу подавил ещё одну икоту. «… кое-чем».

Они вдвоём сидели за столом в передней комнате. Ноутбук Ярроу был в его комнате в гостинице, и он почувствовал себя немного виноватым, когда Сиан открыл ноутбук мисс Нусиферы и подключил его к сети верфи. Появился стриминговый сервис Homeworld. Ярроу уже чувствовал, как действует корень кинжала, и комната, казалось, мягко закружилась вокруг него. Ему потребовалась секунда, чтобы прочитать название, которое нажала Сиан:

«Сад нарциссов?» — прочитал вслух Ярроу.

«Не возражаешь, если мы посмотрим?» спросил Циан.

«Нет, я просто никогда не сидел и не смотрел его раньше», - сказал Ярроу. «Я никогда не смотрел телевизор, кроме Научного корпуса Билла Дора на уроках естествознания. И местных новостей». Он отпил ещё немного чая. «Но мне было бы интересно посмотреть Сад Даффодила, потому что именно поэтому люди называют меня «Нарциссом».

В сегменте, который открывал шоу, был ребёнок-эндайн с синими волосами и пушистыми рыжими крыльями, отправляющийся на бумажную фабрику, чтобы посмотреть, как работает оборудование и как производится бумага. Процесс окрашивания был особенно завораживающим в состоянии всё большего опьянения Ярроу, и примерно через десять минут он начал подпевать песне об основах умножения. Циан присоединился, успокаивая Ярроу, пока тот хихикал над таблицами умножения в тексте песни.

Два получасовых эпизода спустя Циан встал, чтобы проверить сушилку для белья. Они вернулись без штанов, но с иголкой в катушке серых ниток и спиртовой салфеткой.

«Для чего они?» — спросил Ярроу.

«Для того, когда мы проведём этот тест, помнишь?» — ответила Циан, начиная ещё один эпизод «Сада нарциссов».

Следующий эпизод был часовым спецвыпуском под названием «Всё о безопасности пищевых продуктов». Одним из повторяющихся персонажей, как в кукольных, так и в игровых сегментах, был злой повар, который использовал небезопасные методы приготовления пищи, угрожающе хихикая. Ярроу знал, что зловещий повар-кукла навлечёт на него кошмары в детстве, но он не мог удержаться от пьяного смеха. Он уже допил свою банку чая и дважды наполнил её водой, а его мочевой пузырь, казалось, вообще не наполнялся до самой последней секунды.

«Почему этот огурец поёт?» — прохрипел Ярроу во время следующего сегмента. Он качался, и Циан снова поймал его, прежде чем он успел упасть на бок. «И зачем ему расчёска?» Он так сильно рассмеялся, что у него заболел живот… только это был его перерастянутый мочевой пузырь, а не желудок, и он вот-вот переполнится. Это разбудило Ярроу, словно брызги холодной воды в лицо.

«Сиан, я пописаю», — сказал Ярроу спокойнее, чем чувствовал себя.

Сиан быстро сел, вытащил иглу из катушки с нитками и открыл спиртовую салфетку. Ярроу поднял толстовку и подтолкнул бёдра вперёд на стуле, пуская слюни. Он каким-то образом удержал стул под собой сухим, даже когда комната закружилась и закачалась вокруг него. Он закрыл глаза, радуясь, что его желудок пуст, и сделал глубокий вдох. Мышцы Ярроу расслабились и открыли шлюзы на кафельный пол. Это было приятно.

Ярроу открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Сиан царапает себя иглой на тыльной стороне предплечья. Они наклонились над коленями Ярроу, вытянув руку, пока Ярроу безуспешно пытался как можно меньше брызгать. После нескольких попыток Циан наклонился и сам прицелился, наклонившись ещё сильнее, чтобы жёсткий пар попал на царапину.

Потребность во сне медленно наваливалась на Ярроу, как тонна прямоугольных строительных предметов, и он снова оперся на Циана, когда они сели, позволяя жёлтой моче с маркером капать с их руки. Они не отпускали пенис Ярроу, и хотя Ярроу видел, что они направляют струю в ближайший слив в форме рыбы, он всё больше ощущал прикосновение Циана там. Как ни странно, это не замедлило его, даже когда он разбух в руке Циана.

«Вы не против, если я продолжу эээ… целиться?» - спросил Циан. «Меньше убирать». Они достойно преодолели неловкость, и когда Ярроу поднял глаза, они покраснели.

Это был его шанс, - смутно подумал Ярроу. Его сердце колотилось, даже когда его мозг тащил его всё ближе к сну: он говорил что-то остроумное и очаровательное, и Cyan влюблялся в него, как несчастный главный герой из серии фильмов Haman «Love In The…».

Всё ещё наклонившись вперёд к Ярроу, лицо Cyan было всего в нескольких дюймах. Они встретились глазами. Ярроу невнятно пробормотал: «Ты можешь трогать его так долго, как хочешь». Это не прозвучало так, как в голове Ярроу, но Cyan не отшатнулся.

«Спасибо», сказал Cyan, похлопав Ярроу по колену. «Твои ноги всё ещё сухие?»

Ярроу кивнул, зевая. Его поток стих, и Сиан терпеливо ждал, пока он закончит, чтобы наклониться и осмотреть лужу. Ярроу задремал потом и проснулся, когда Сиан помог ему подняться на ноги.

«Осторожно, не наступите в неё», - сказал Сиан. Они поддерживали Ярроу через дверной проём. Ярроу слышал низкий гул сушилки, и это заставило его захотеть спать больше, чем когда-либо. Он был благодарен, когда Сиан остановился у кровати и откинул одеяло.

«У тебя другие волосы», - снова зевнул Ярроу, ложась. Простыни были прохладными на его голых ногах, и приятное пульсирование между ними вселяло в него надежду, что Сиан присоединится к нему.

«Правда?» Сиан натянул одеяло на Ярроу.

«Да». Ярроу боролся со сном, глядя на Сиан. «Когда мы были в том доме с привидениями, где мы помочились на фальшивую могилу того песчаного человека. Это было всё…» Ярроу поднял руку и провёл ею из стороны в сторону рядом со своим лицом. «Такими… рывками. Тебе это идёт».

Циан похлопал Ярроу по плечу. «Спасибо, Ярроу». Они выпрямились и направились к двери спальни. Ярроу открыл рот, чтобы спросить их, куда они идут, и вместо этого уснул.

###

Ещё одна глава сегодня, с безумной цветной версией Дела. Думаю, я закончу это до группового рандеву, но я всё ещё могу изменить своё мнение.

&&

*125*2024-06-07 22:46

Часть 78:

Циан отпустил, глядя на одноразовую «защитную» одежду, которую Ави носила под юбкой, пока они замачивали рубцовую ткань на её ноге в синей моче.

«У вас нет стираемой… защитной одежды?» — спросила Циан, не в силах сдержать вздох облегчения в голосе. Циан смотрела очередной эпизод «Сада нарциссов», когда пришли Ави с Сиршей. Мочевой пузырь Циан был готов лопнуть, и они поспешили обратно за душевую ширму с Ави.

«Я нашла небольшой запас одноразовых в кладовке, поэтому я использую их. Они не такие впитывающие, как многоразовые», — сказала Ави. «Где Ярроу?»

Услышав имя Ярроу, желудок Циан сделал сальто назад. «Он спит; он не знал, как избавиться от остатков своей фестивальной заморозки, поэтому он выпил её всю сразу».

Ави поморщился: «Ну, я рада, что собиралась спросить, не хотите ли вы двое остаться ещё на одну ночь».

«Правда?» — ахнула Циан.

«Это эээ… я это сделала», — раздался голос Циан в тёмной спальне. «Извини, Ави. Я думала, что смогу это выдержать». Ярроу открыл глаза; его головная боль вернулась с ощущением, что это был оркестр ударных инструментов среднего размера. Он лежал на боку лицом к окну спальни и мог видеть синие брызги цвета, которые он оставил на полу. Приглушённое загар и коричневое крыло мисс Нусиферы слегка покачивались на краю его зрения рядом с синими ногами Циан, снова одетой в шорты. Ярроу не хотел двигаться и усиливать стук в голове, но ему нужно было сказать мисс Нусифере, что всплеск цвета на ковре — это его вина, а не Циан. Ярроу также скоро нужно будет встать и снова пописить, и он сделал медленный, глубокий вдох, готовясь говорить.

Голос мисс Нусиферы вздохнул. «Сай, всё в порядке. Спасибо, что сообщила мне…»

Радио у окна зажглось и издало свой громкий, гудящий звон. Сиан юркнул в поле зрения, чтобы выключить его, и мисс Нусифера ответила. Она переключила динамик на наушники и тихо заговорила в трубку.

«О, э-э… привет, мисс Мэй», — прошептала мисс Нусифера. Голос мисс Энеко был тихим шёпотом в динамиках наушников, и мисс Нусифера ответила: «Да, она. Ты хотела поговорить с ней?» Она замолчала, прислушиваясь. «Хорошо, я могу сказать ей… Через десять минут? Я дам ей знать. Никаких проблем». Она повесила трубку и щёлкнула выключателем, который затемнил свет на пульте радио. Выходя из спальни, мисс Нусифера открыла шкаф и достала что-то, показавшееся большим.

Ярроу заставил себя сесть. Боль была не такой сильной, как он боялся, но близкой к этому. Его банка с чаем стояла на тумбочке рядом с ним, снова наполненная водой. Он осушил её, зная, что ему понадобится несколько минут, чтобы почувствовать себя лучше.

«Мы тебя разбудили?» — тихо спросил Циан. Ярроу заметил, что его чистая одежда лежала сложенной на другой стороне кровати.

«Я не уверен. Который час?» — полушёпотом спросил Ярроу.

«Почти семь», — сказал Циан. «Я пытался разбудить тебя до пяти, но ты спал как убитый. Как ты себя чувствуешь?»

В другой комнате Ярроу услышал вопросительный голос Сирши.

«Фогель», — поправил себя Ярроу. В какой-то момент он узнал фамилию Сирши, и ему потребовалось много времени, чтобы прийти в себя.

«Что это было?» — спросил Циан.

«Мисс Фогель здесь?» — спросил Ярроу, спуская ноги с кровати, чтобы надеть штаны.

«Она пришла, чтобы одолжить паровой пылесос Ави», — сказала Циан.

«Я отнесу сумку на станцию утилизации. Она в пути», — раздался голос мисс Фогель в передней комнате. Ярроу вскочил на ноги, застёгивая штаны.

«Я сделаю это», — сказал Ярроу, пошатываясь к двери. «Там мой фестивальный замораживающий стакан».

Когда Ярроу добрался до передней комнаты, мисс Нусифера и мисс Фогель только что ушли. Он остановился и повернулся к Сиану, который следовал за ним, озадаченный.

«Мне нужно пойти и забрать эту сумку», — срочно сказал Сиану Ярроу. Сиан помог Ярроу надеть туфли, и они вышли на улицу.

«-вы кладёте моющее средство в первый бак. Убедитесь, что зажим опущен, прежде чем начать, иначе он не будет всасывать», — сказал Мусс Нусифера мисс Фогель, стоя на набережной. У мисс Фогель через плечо висела чёрная дорожная сумка с круглым логотипом компании. На ней была стилизованная гигантская женщина Андайн, мочащаяся с вершины водопада. Ярроу уже видел этот логотип раньше, много раз на Родном мире; сначала он смутил его, потому что гениталии женщины были чётко обозначены на рисунке. Он всё ещё не понимал, зачем компании Gyallp Cleaning Company нужна была нагота в логотипе, но за эти годы он к этому привык.

Воздух снаружи был благословенно прохладным, и хотя было светло, серые дождевые облака приглушали солнечный свет до уровня, который Ярроу мог выдержать.

«Привет, Ярроу. Как ты себя чувствуешь?» — сочувственно спросила мисс Нусифера.

«Привет, Ярроу», — повторила мисс Фогель.

«Привет… Я могу взять мусорный мешок. В нём чашка моего напитка из корня кинжала», — сказала Ярроу.

Мисс Фогель попыталась отмахнуться от него. «Я могу это сделать. Мне нужно поговорить с Майрой. Станция утилизации как раз там, где я с ней встречаюсь».

«Я могу это сделать», — настаивал Ярроу. «И мне нужно у неё кое-что спросить. Где станция утилизации?»

«Я покажу тебе», — уступила мисс Фогель и передала Ярроу мешок.

Ярроу уделил секунду осмотру руки Циан, пока мисс Нусифера заканчивала объяснять управление паровым пылесосом. Царапина на руке Циан выглядела так же, как и перед «тестом», и Ярроу с облегчением сдержался, чтобы не обнять их.

Циан остался в Limpet с мисс Нусиферой, с нетерпением ожидая возможности помочь ей готовить, пока Ярроу ушёл с мисс Фогель.

«Станция утилизации находится за доком, и именно там я встречаюсь с Мэй», — сказала мисс Фогель, подёргивая хвостом. Прохладный ветерок взъерошил волосы и перья Ярроу, и он расправил крылья за собой одно за другим, пока они шли. «Почему ты так волнуешься из-за корня кинжала?»

«Я знаю, что может случиться с не-андинцами, у которых аллергия». Ярроу не хотел больше думать об этом и замолчал, желая сменить тему. Его голова неприятно пульсировала. То же самое было и с мочевым пузырём.

«Если магазин не заперт, мы принесём вам воды из холодильника», — сказала мисс Фогель. «Там также есть в*нная».

Они добрались до магазина через две минуты, и когда они подошли к двери, она открылась. Мисс Энеко, одетая в халат и длинные розовые брюки с узором в виде лотоса, вышла и закрыла за собой дверь.

«Сирша», — поприветствовала мисс Энеко мисс Фогель. «И… Ярроу?»

«Он здесь для станции утилизации и тоже хочет поговорить с вами», — объяснила мисс Фогель. «Что случилось?»

Мисс Энеко посмотрела между Ярроу и мисс Фогель и вздохнула: «Ну… Думаю, если вы не узнаете это имя, то он, возможно, узнает». Она кивнула в сторону Ярроу. «Сирша, вы знаете кого-то с родного мира Грисдермов по имени Силлс? Они звонили сегодня днём и спрашивали вас, называя ваше полное имя».

Ярроу не узнала это имя, но мисс Фогель узнала. Пока мисс Энеко и мисс Фогель разговаривали, Ярроу огляделся в поисках станции утилизации. Он не мог её увидеть.

Мисс Энеко снова открыла дверь. «Ну, это приятно знать».

«Могу ли я…» — застенчиво заговорил Ярроу. «Можно ли мне воспользоваться в*нной, мисс Энеко?»

Мисс Энеко поморщилась, её глаза метнулись в сторону в*нной.

«Что это?» — спросила мисс Фогель. Её уши дёрнулись, и она понюхала воздух. «Опять какие-то животные забрались?»

«Трокен», — вздохнула мисс Энеко. «Они любят гнездиться под раковиной по какой-то причине. Я не знаю, как они каждый год туда попадают. Пиа хочет переделать старый блок Циана, чтобы сделать для них гнездо». Мисс Энеко поманила Ярроу и мисс Фогель следовать за ней. «Если мы не уберём его к субботе, мы не сможем им воспользоваться».

«Вы имеете в виду для рандеву?» — спросила мисс Фогель. Ярроу почувствовал желание возмутиться, но он был слишком сосредоточен на том, чтобы сдержать мочевой пузырь, чтобы довести это до конца.

Магазин был просторным и аккуратным. Ярроу старался не смотреть на закрытую дверь в*нной, когда они втроём проходили мимо, и вместо этого смотрел на несколько деревьев в горшках в одном из солнечных задних окон. Выпотрошенный гидростазисный транспортный блок стоял на земле в углу, на плоту, закреплённом на его зарядном устройстве.

«Это то место, где вы собираетесь его получить?» — спросила мисс Фогель, когда они проходили через заднюю дверь магазина.

«Если будет дождь». Мисс Энеко придержала дверь для Ярроу и мисс Фогель. «Похоже, так и будет. Вы и Пия, конечно, приглашены. Не могли бы вы сообщить Аварис, что она тоже приглашена?»

Станция утилизации состояла из крытой зоны и чего-то похожего на резервуар размером с вагон. Мисс Энеко заставила Ярроу бросить мусорный мешок в мусоросжигательную печь, пока она работала с управлением. Когда с этим было покончено, Ярроу больше не мог терпеть: он помчался за станцию утилизации, беспокоясь о том, чтобы его свежевыстиранные штаны оставались сухими. Он взорвался, когда достиг линии деревьев, и остановился там, спустив штаны до колен. Успешно выстрелив в подлесок, Ярроу испустил долгий вздох.

«Фф… чёрт», - выдохнул Ярроу, разглядывая мелкие капли на своих штанах. Кто-то подошёл к нему, и он чуть не отскочил в сторону.

«Это всего лишь я», - спокойно сказала мисс Энеко. Она небрежно расстегнула халат, приспустила пояс и вытащила член больше, чем у Ярроу. Струя, которую она выпустила в кусты, была ярко-жёлтой, как у Ярроу, но заметно чище.

Ярроу сглотнула. Он не хотел выглядеть некрутым перед женщиной, которая была достаточно любезна, чтобы нанять его…

«Я держу свой холодильник здесь, заполненным бутилированной водой. Мы купим тебе одну, когда ты закончишь здесь», - сочувственно сказала мисс Энеко. «Ты действительно выпил половину своей фестивальной заморозки?»

«Я…» Ярроу запутался. Его мозг был похож на высохшую губку. «Да. Я не знаю, какие здесь правила относительно напитков из корня кинжала, и я не хотел выливать его».

«Здесь принято выливать его в бытовую канализацию, как и отбеливатель», - сказала мисс Энеко. «Хелли и Беллис хотели, чтобы я напомнил тебе, что ты и Циан приглашены на групповое рандеву в эти выходные».

«Я… поговорю с Циан», - сказал Ярроу, чувствуя себя неловко. Он попытался сжаться и остановиться, но обнаружил, что не может. Рядом с ним поток мисс Энеко замедлялся.

«Удивлена, что вы не называете Циан «Мкс. Уильямс», — сказала мисс Энеко.

«Это ведь не их фамилия, не так ли?» — спросила Ярроу.

Мисс Энеко пожала плечами. «Я просто предполагаю, что Циан — родственник Пии. Даже если это не так, наша легенда на данный момент заключается в том, что они либо родные, либо единокровные братья Пии». Она закончила и отряхнулась, оставив Ярроу единственной, кто всё ещё писает. По обычаю Андайн, она подтянула пояс, запахнула халат и терпеливо подождала, пока Ярроу закончит.

«Зачем тебе нужна легенда?» Головная боль Ярроу быстро возвращалась после временного облегчения от воды, и он освободил одну руку, чтобы потереть виски.

«Конфиденциальные медицинские причины», — медленно сказала мисс Энеко. Голова Ярроу снова застучала и прервала любые ответы, которые он мог бы иметь. «Я собираюсь сходить за чем-нибудь для тебя из катера. Встретимся в главном зале магазина, когда закончишь».

Сначала Ярроу немного смутило то, что мисс Мэй нарушила обычаи, уйдя вот так, и он напомнил себе, что он не в Родном мире. Он наблюдал, как мисс Мэй завернула за угол магазина, и обнаружил, что ему нравится временное чувство уединения, когда она скрылась из виду.

###

Ещё одна глава без прикреплённых рисунков; я пытаюсь научиться рисовать пейзажи, чтобы иметь возможность рисовать такие места, как верфь, Нилбог, залив Шелл, Шоколадное пятно, рынок фермеров-амфибий, водопады Малой Редуотер, Сего и т. д.

*126*2024-06-22 09:59

Часть 79:

Мисс Энеко быстро вернулась, неся пластиковые бутылки с бледно-розовой жидкостью. Она помахала Ярроу, которая всё ещё стояла и мочилась у деревьев, и вошла в свой магазин.

Ярроу вскоре закончила, пережидая настойчивую струйку, которая, казалось, не собиралась останавливаться. Он подумывал пойти прямо обратно к Аварису — нет, к мисс Нусифере, строго напомнил он себе — Лимпет. После долгого времени, пока вода стекала на растения, он решил этого не делать.

В магазине мисс Энеко расставляла бутылки с водой в большом холодильнике возле задней двери магазина. Когда Ярроу вошла, она отошла от холодильника и указала на бутылки с бледно-розовой жидкостью, которую она принесла: электролитная вода со вкусом ягод. Ярроу сломала печать на одной бутылке и сделала большой глоток.

«Сирша была права; тебе действительно нужно было идти», — сказала мисс Энеко, доставая из холодильника две бутылки воды и ставя одну рядом с неоткрытой электролитной водой. «Она также сказала, что тебе нужно поговорить со мной?» Она провела его в просторную главную комнату магазина с медицинским блоком посередине и прислонилась к своему рабочему столу. Ярроу видела, что она недавно прихорашивалась; её сине-коричневые перья были пышными и блестящими. Это заставило Ярроу почувствовать себя неряшливым по сравнению с ней, хотя он держал свои крылья сухими, когда ранее затапливал кровать. Он отвернулся, смущённый, и его взгляд остановился на выпотрошенном медицинском блоке. Ему пришло в голову, что Циан, вероятно, пришёл оттуда. Ярроу хотел обойти его, чтобы рассмотреть поближе, внутренне размышляя, будет ли невежливо спросить мисс Энеко. Ещё один громкий пульс раздался в его голове, не такой сильный, как всего несколько минут назад, но достаточно, чтобы отбросить эту мысль волной тошноты.

Ярроу подавил желание осушить свой напиток, сделал сдержанный глоток и поставил бутылку. «Я хотел попросить подвезти меня завтра или послезавтра».

«Куда? Я поеду на север в Chocolate Smudge, после того как мы утром сделаем твои документы».

Сказал ей Ярроу.

Мисс Энеко кивнула. «Завтра это может сработать, но нам придётся выехать около семи утра, чтобы всё получилось. Ты не против?»

«И ещё одно?» — сказала мисс Энеко, когда они вышли из магазина, чтобы разойтись по своим делам. Дождевые облака снова сомкнулись, и начал стелиться туман. «Тебе не обязательно быть такой формальной всё время. Называй меня Мэй. Я понимаю, что ты хочешь проявить уважение, но уверяю тебя, здесь никто не против, чтобы его называли по имени».

Ярроу почувствовал себя намного лучше, выпив большую часть электролитного напитка. «Я попробую», — сказал он. ««Мисс Мэй» подойдёт? Я слышал, как так говорит Пиа».

Вдалеке над верфью пролетел небольшой самолёт, направляясь к месту рядом с катером. Мисс Энеко — мисс Мэй — помахала рукой, и Ярроу узнал Азри, который помахал ей в ответ. «Мисс Мэй в порядке. Если мы уедем завтра в шесть сорок пять, то сможем остановиться в Шелл-Бей и купить пончиков». Они попрощались, и мисс Мэй пошла на встречу с Азри, которую, как понял Ярроу, он не считал «Мисс Разрушительницей». Ярроу громко рассмеялся на пустой верфи, и это только немного разболело его голову.

Дождь барабанил по потолку Limpet, пока Cyan и Avi смотрели «Любовь на снегу». Серия фильмов Haman «Любовь на…» повествовала о подвигах бесполого джентльмена Haman из касты священников, Алистера Антцеры, который разгадывал тайны и помогал своим со-героям найти любовь. Завязка была банальной, но развлекательной, и они были на полпути, когда появилась Ярроу, неся под мышкой две бутылки розового электролитного напитка, одна из которых была почти пустой, и нераспечатанную бутылку воды. Ярроу села рядом с Сайеном, и они втроём закончили «Любовь на снегу». Голубцы, которые приготовили Сайен и Ави, были готовы, когда пошли финальные титры, и они ели, смотря следующий фильм в серии, «Любовь в холодильнике».

Азри появился чуть меньше часа спустя и руководил «лечением» Ави. У Сайена неожиданно возникло небольшое беспокойство по поводу выступления в присутствии Ярроу. Сайен удалось намочить шрам на ноге Ави, не опорожняя весь их мочевой пузырь, и Азри быстро проверила всех троих. Она сообщила всем троим, что её не будет со следующего утра до субботы, она отвезёт своих детей на книжную ярмарку Crystal Cove.

«Делла приедет сюда со мной, прежде чем мы уедем утром», — сказала Азри Сайену, записывая жизненные показатели Сайена. «О чём ты хотел с ними поговорить?»

«Как они…» — Циан замялся. «Как они узнали, что они небинарные».

«А», — сказал Азри. «Кажется, тебе стоит обсудить это с ними. Не будет ли слишком личным спросить тебя, откуда ты узнал себя?»

Циан огляделся. Ави была занята набором текста на своём ноутбуке, а Ярроу мыл посуду на кухне. Циан попытался связать это с Азри и нашёл это проще, чем ожидалось. Азри согласился обсудить это подробнее после рандеву в воскресенье и ушёл на вечер.

Ярроу вышел из кухни примерно через десять минут с пакетом для переработки банок, позвякивая пустыми чайными банками. Ави и Циан сидели за столом и читали, а Ярроу остановился позади них, чтобы встать на его место.

«Я просто достаю банки и ищу место на обратном пути», — сказал Ярроу.

«Возьми мой зонтик», — сказал Ави. Дождь снаружи утих, но скоро снова начнётся.

«Можно мне тоже пойти? Я никогда не был на станции утилизации», — сказал Циан.

На улице только-только начали сгущаться сумерки, и тяжёлые серые облака делали всё тусклее. Холодный, влажный ветер хлестал по плато, на котором располагалась верфь, заставляя их обоих щуриться. Майра уже включила ночное освещение верфи, и вдалеке, сидя рядом с магазином верфи, маячила высокая, похожая на лодку фигура. Циан знал, что им придётся пройти мимо, и взглянул на Ярроу.

«Я думал, что сейчас затишье», — сказал Циан, просто чтобы что-то сказать. Порыв ветра сдул капли воды с ближайшего столба, окатив их холодной водой. Циан почувствовал внезапный позыв пописить; «лечение» Ави немного сняло давление, но они копили. Cyan смутно надеялся, что тот, кто владеет огромным дирижаблем рядом с магазином Майры, останется внутри.

Дверь магазина была закрыта, и когда Cyan и Yarrow приблизились, ветер засвистел, и тяжёлые капли дождя начали падать, сначала ударяясь им по головам, а затем барабаня по металлической крыше магазина. Он ускорился

Ярроу не стал пробовать дверь и обогнул здание магазина под карнизом. Он что-то крикнул, потеряв в грохоте всё, кроме «сюда!». Через несколько секунд они достигли крытой бетонной площадки, где находилась станция утилизации. На станции была промышленная дробилка для металлических отходов; Ярроу сбросил их туда, лязг банок затерялся в шуме ливня, и закрыл её. Он наклонился и прищурился на управление, вытянув одно крыло, чтобы защитить себя и Сиан от ветра. Ветер завыл, звуча странно, как женский голос, но Сиан не обратил на это внимания, пытаясь помочь Ярроу разобраться с управлением дробилки банок. Это помогало им отвлечься от того, как сильно им нужно было в туалет.

Рука похлопала Сиан по плечу. Сиан подпрыгнул, ему пришлось зажать руку между ног, чтобы не залить шорты. Они развернулись, столкнувшись с другим крылом Ярроу, и встретились взглядом с парой светящихся голубых глаз.

###

Этого было недостаточно, поэтому вот новый персонаж. Она упоминалась, но до сих пор здесь не появлялась, и где-то в этой теме есть один или два её рисунка.

Арт — это место стыковки дирижабля, с которого Аварис чуть не упала в день фестиваля, за исключением того, что здесь раннее дождливое утро (из главы 81). Это также то место, куда Пиа впервые побежала пописить в моих ранних рассказах «Кассиопея получает работу» в другом месте. Озеро на заднем плане как бы основано на озере, которое я иногда посещаю в Каскадных горах.

&&

*127*2024-07-30 18:41

Часть 80:

Ярроу оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Циан схватила их за промежность. Их глаза были широко раскрыты, и Ярроу проследил за их взглядом до высокой, худой женщины-ренойджа с рыжим и белым мехом. У женщины были поразительно голубые глаза, асимметричные рыже-полосатые пятна на её белом меху, длинный пушистый хвост с оранжевыми кольцами и длинные прямые волосы на голове, белые с рыжими прожилками и собранные в конский хвост.

«Вы здесь работаете?» — крикнула женщина сквозь дождь. «Или вы видели мисс Энеко?»

Ярроу встал. Он выпил много воды, и его полный мочевой пузырь не помогал ему сосредоточиться на циферблатах дробилки. На кнопках, рычагах и ползунках были загадочные символы вместо слов, и только около половины имели хоть какой-то смысл. Часть Ярроу хотела сказать женщине, что он не может ей помочь, но обнаружил, что не может признаться в этом перед Сиан. «Я. Что тебе нужно?»

«У вас есть адаптер для водопровода для…» Дождь резко стих, и она перестала кричать. «…для малых и средних судов Renoige?»

По крайней мере, это было то, о чём Ярроу знал. Как и все хорошие владельцы верфей, мисс Мэй держала запас различных адаптеров, аккуратно организованных и помеченных. Ярроу увидела это, когда выходила из магазина ранее в тот день, и точно знала, что она ищет и где это находится.

Задняя дверь магазина была соединена с пунктом утилизации коротким крытым переходом. «У меня нет ключей, но если магазин не заперт, я могу достать его для вас», — сказал Ярроу, надеясь, что его слова прозвучат спокойно и профессионально. Сайен, казалось, был впечатлён, и Ярроу не мог сдержать улыбки.

Задняя дверь магазина была не заперта, и дождь хлынул, когда Ярроу осторожно её открыл. Он прошептал «Я сейчас вернусь» Сайену и женщине, которые кивнули в знак понимания.

Внутри магазина шум дождя был лишь слегка приглушён. Ярроу показалось, что он слышит, как откуда-то эхом раздаётся медленный, ровный звук капелек. Он подумал, что это может быть течь в крыше, и побрёл по полированному бетонному полу к полкам с припасами в переднем углу магазина. Ярроу заметил, что в в*нной горел свет, когда проходил мимо, и поддался своему любопытству. Если мисс Мэй лгала о животных, гнездящихся в в*нной по какой-то причине (лгать о таких мелочах было чрезвычайно распространено в родном мире Андайн), это было бы хорошее, сухое, уединённое место, где они с Циан могли бы-

Низкое, сердитое рычание раздалось, когда Ярроу приоткрыл дверь, и он приоткрыл её ровно настолько, чтобы увидеть глаза с золотыми кольцами и оскаленные зубы матери-животного, которое напомнило Ярроу маленького чёрно-белого тануки, прежде чем поспешно закрыть дверь снова. Почти как будто из-за того, что Ярроу закрыл дверь, что-то тяжёлое и металлическое грохнулось на пол в соседней комнате. Медленное капание ускорилось, несмотря на замедляющийся дождь, и второй грохот раздался по магазину. Ярроу подпрыгнул во второй раз и почувствовал горячую струю мочи в штанах. Это было приятно, и он мучительно сжался, чтобы остановить это.

Сердце бешено колотилось, Ярроу огляделся. Его взгляд остановился на длинной тонкой фигуре рядом с тихонько шипящей радиоконсолью: фонарик. Ярроу взял его, включил и неохотно пополз туда, откуда доносились звуки. Он решил, что быстро осмотрит утечку, и сможет поближе рассмотреть медицинский блок Cyan; он спросил Cyan об этом, и Cyan подтвердил это. Они, похоже, не придавали особого значения блоку, который был полностью разобран и выпотрошен.

Болезненно осознавая, что он заставляет Cyan и клиента renoge ждать, Ярроу смело зашагал по полу большого ремонтного отсека магазина. Он мог слышать, откуда доносился равномерный звук капания: из переднего угла комнаты около верстака, позади него. Он замедлялся, и зная, что он увидит его на выходе, Ярроу направил фонарик на медицинский блок.

Первое, что заметил Ярроу, были заплатки и новая проводка по бокам. У агрегата была собственная ховер-платформа, но он стоял на парящем ремонтном плоту. Нарисованная карандашом схема была прикреплена к двери, с предполагаемыми изменениями, обозначенными синим и красным карандашом. Ярроу подошёл ближе и осмотрел её в луче фонарика, подпрыгивая на подушечках стоп. Он обернулся, намереваясь достать адаптер и быстро найти место, где можно пописить, когда его внимание привлекло движение в тёмном переднем углу.

Что бы это ни было, оно было больше, чем ожидал Ярроу. Ему потребовалось долгое, пугающее мгновение, чтобы понять, что это за громоздкая коричнево-синяя фигура.

Тридцать секунд спустя Ярроу вышел в возобновившийся рёв дождя к Сиану и мисс Силлс, которые стояли, зажав уши руками. Мисс Силлс пробормотала слова благодарности и отступила в тёмную завесу дождя за крышей.

Ярроу обменялся взглядом с Сианом, взял его за руку, и они покинули укрытую зону. Cyan повозился с зонтиком и подтянулся к Yarrow, чтобы они оба были накрыты. Когда Cyan попытался поднять зонтик над крыльями Yarrow, ветер почти вырвал ручку из их рук. Yarrow поймал его и снова опустил зонтик над их головами.

«Не беспокойся об этом», — полукрикнул Yarrow сквозь дождь. «Мои перья почти водонепроницаемы».

Ориентироваться на верфи было намного сложнее в темноте и под проливным дождём, и им пришлось отступать в нескольких тупиках. Каждый из них, казалось, смущал Cyan, что было совсем не похоже на них, подумал Yarrow. Без всякого предупреждения Cyan остановился. Порыв ветра обрушил на них дождевую воду, от которой Cyan отвернулся, в то время как Yarrow повернулся к нему и расправил крылья вокруг них. Прежде чем Yarrow понял, что происходит, он оказался лицом к лицу с Cyan. Глаза Cyan были широко раскрыты, и оранжевый свет верфи позади Yarrow сиял сквозь прозрачный пластик зонта. Ярроу предположил, что это было бы почти романтично, если бы он не собирался обмочиться. Он отбросил идею романтики в сторону: он знал Сайена всего несколько дней.

Сайен вздрогнул, и Ярроу подумал, что они могут потерять сознание. Мысли Ярроу метались: ближайшее медицинское учреждение — это пост медсестры в Сегое. Дирижабль Silverling, принадлежащий мисс Уильямс, был ближайшим местом, куда он мог отвезти Сайена, а оттуда он мог…

«Мне жаль, Ярроу», — проворчал Сайен. Они тряслись и улыбнулись Ярроу, натянуто, но мило. «Я думал, что смогу это выдержать».

Едва слышный торопливый звук побудил Ярроу посмотреть вниз на тёмное пятно, расползающееся в шортах Ярроу. Желудок Ярроу сделал сальто назад, но он пока не мог поддаться этому: у них мог быть припадок или другая реакция.

«Ты в порядке, Сайен?» — серьёзно спросил Ярроу, изучая лицо Сайена.

Cyan сглотнул: «Я в порядке, мне просто правда нужно было идти. Извините». Дождь снова хлестал их, и Ярроу сжал крылья вокруг них. Горячая капля с шорт Cyan упала на ногу Yarrow, напомнив ему, что ему тоже нужно идти.

Yarrow раздвинул ноги, расслабил мышцы живота, сосредоточился и отпустил. Он сделал глубокий вдох и застонал, выдохнув, наслаждаясь распространяющимся теплом.

«Неужели…» Cyan посмотрел вниз.

«Я уже промок до колен», — вздохнул Ярроу. «Пора бы уже закончить работу». В ответ Cyan посмотрел вниз, а затем снова поднял голову, покраснев; каким-то образом оранжевые огни верфи сделали это легко заметным.

Холодный ветер обдал их ещё водой, часть которой попала на крыло Yarrow.

«Холодно. Мы можем пойти и пописить?» — спросил Cyan. Дождь усилился и стал громче, поэтому Yarrow кивнул в знак согласия. Они вдвоём начали быструю ходьбу обратно к Limpet, прижавшись друг к другу под зонтиком. Ярроу пришлось убрать крылья, чтобы ветер не подхватил их. Прогулка должна была быть холодной, мокрой и отвратительной. Но не была.

Они вернулись к Limpet так быстро, что Ярроу всё ещё не закончил. Он остановился у двери и сказал Сиану продолжать — дождь был холодным и почти косым.

«Что случилось?» — спросил Сиан у уха Ярроу. Их тёплое дыхание заставило Ярроу вздрогнуть.

«Я всё ещё иду», — сказал Ярроу на ухо Сиану. Он потёр низ живота, чтобы проиллюстрировать это. Зная, что он краснеет, он пробормотал полуртом: «Почти готово». Сиан кивнул в знак понимания и терпеливо ждал. Когда он закончил, он подумал добавить: «Гораздо лучше!», но он хотел, чтобы Сиан зашла внутрь. Дождь был холодным, и это, вероятно, не пошло им на пользу.

Ярроу закрыл за ними дверь после того, как Сиан вытряхнула зонтик.

«О нет», — сказала мисс Н-… Аварис. Мисс Аварис, решил Ярроу, она *всё-таки* была его клиенткой. Она сидела на своей сетчатой койке, складывая кучу белья. «Ну, я думаю, хорошо, что ты взяла зонтик».

Задыхаясь от быстрой ходьбы, Ярроу посмотрел на себя, страшась того, что он может увидеть. Он был мокрым от дождя по грудь. Cyan тоже промокла: зонтик сохранил сухими только их головы и плечи.

Мисс Аварис встала и протянула им по полотенцу из сложенных стопок белья на её кровати. «Вы двое можете согреться в душе. У вас есть сухая одежда, Ярроу?»

###

Я решила опубликовать это, если у меня будет буфер хотя бы из пяти глав или арт. Я на части 87.  Я могу чётко представить себе арт, который хочу создать, но, похоже, не могу дойти до точки, с которой я смогу начать.

