Chib: An Omorashi Fiction — Страница 5

Автор: Astraptera

*113*2024-04-21 00:02

Часть 73:

После того, как Мэй закончила свой первый звонок, она с удивлением получила ещё один от Хелли из Hyachna's Shins.

«Пиа сказала, что её брат и его… эм… партнёр?» Хелли замерла, как ребёнок, который сказал плохое слово учителю. Мэй не отреагировала, поэтому Хелли продолжила: «Ну, Белли и я думаем, что групповое рандеву было бы хорошим шансом встретиться с ними, если все к этому готовы».

Мэй прикусила губу, на мгновение задумавшись о том, чтобы просеять социальную чушь Homeworld в поисках смысла, который она могла упустить. Её голова немного кружилась, и она была рада, что разбавила свой напиток. Она выскользнула из халата и поставила чашку на край ванны. Вода оказалась горячее, чем она ожидала, поэтому она села на углу и окунула ноги и ступни, лениво полоща их в воде, как в детстве.

«Она сказала, что Циан — её брат?» — спросила Мэй, на всякий случай, если вслух это прозвучало более осмысленно, чем в её голове. Она взяла свой напиток и сделала ещё один глоток. Даже с приятным кайфом она чувствовала себя неловко из-за того, что ей придётся делать позже.

Дел сидела за столом Клэя, кипя от злости. Разговор с Дигиталисом закончился положительно, но после звонка мысли Дел вернулись к лётным испытаниям Дигиталиса. Старейшины семьи провели голосование, выделив Дигиталиса за то, что он был получеловеком, и решили, что он не имеет права на полное членство в семье через лётные испытания. Дел не была уверена, что именно было сказано Дигиталису: он был неопределённым, как будто защищая её. Горячая ярость пылала в животе Дел, отгораживая её от всего остального, пока Алтея не подтолкнула её в плечо и не протянула ей бутылку воды.

«На этот раз я вспомнила!» — сказала Алтея. «Клей закончил с радио. Ближайший туалет прямо по коридору».

Дел встала и вышла из офиса вместе с Алтеей, направившись к внешней двери вместо туалета. Дел не успела опомниться, как снова оказалась на улице. Она смутно припомнила, что они с Алтеей оставили Клея в подсобке с Элвином, обсуждая что-то, связанное с горшечными растениями.

«Я собираюсь прогуляться», — сказала Дел, не осознавая, что говорит, пока не сказала это. Но как только она это сделала, она почувствовала облегчение от того, что сказала это. «Мне нужно побыть одной».

«Ночью?» — спросила Алтея. Над водой протрубила околоводная птица. Дел заметила, что это не похоже на птичьи крики, которые она слышала в ту ночь, когда приехала. Она не знала, что об этом думать, поэтому загнала эту мысль в глубины своего сознания.

«Если я заблудюсь, это место легко заметить с воздуха», — Дел повернулась к озеру, и её мочевой пузырь издал ноющий пульс. Вода сверкала под парой непарных лун, одна из которых была бледно-голубой горбатой, а другая — тонкой белой улыбкой.

Алтея встала перед Дел и взяла её за руки, нежно сжав их. «Будь в безопасности, ладно?»

Дел внезапно захотелось спустить пояс и облегчиться прямо там, прямо на переднюю часть Алтеи. Ей нужно было так сильно… вместо этого она поспешно отстранилась от Алтеи и поспешила вниз по склону. Тропа была широкой и относительно прямой, поэтому Дел приняла решение за долю секунды и побежала. Состояние воздуха было не самым лучшим, но ей нужно было отвлечься. Находясь в воздухе, держаться было намного легче, и когда Дел приземлится, она сделает… может быть, не самый долгий мочеиспускание в своей жизни, но это будет там, подумала она. Её ноги стучали по бетонному причалу, когда она достигла его, и она начала хлопать крыльями прямо перед обрывом. Её пальцы ног касались воды, когда её крылья ловили воздух, сильно хлопая, пока она не поднялась достаточно высоко над деревьями для комфортного скольжения.

Огни безопасности объекта World Sleepers были легко видны с воздуха. Дорога, извивающаяся от World Sleepers в обоих направлениях, не имела никаких огней, но Дел легко могла различить её в свете третьей луны Уда. Третья луна была скрыта за жилым крылом на земле, но теперь, когда она ясно видела небо, она возвышалась над ней в своей полумесяцевой фазе. Луна была коричневой с тёмными полосами и несколькими более тонкими, светло-голубыми кольцами, и её поверхность, казалось, имела странную гладкую текстуру. Дел вспомнила, что читала в каких-то туристических брошюрах по дороге на автобусе в World Sleepers, что у Уда была газовая луна. Дел не видела все три в небе во время своего пребывания там; Мир с двумя или более лунами был относительно редок, но газовые луны были ещё реже. Дел жалела, что не уделяла больше внимания планетарным наукам в средней школе.

Огромный полумесяц навис над Дел, и она полетела быстрее, словно могла убежать от него. Она знала, что так это не работает, и пролетела несколько петель, прежде чем вернуться к Миру Спящих. Если она повернёт на северо-восток, то сможет добраться до побережья примерно за шесть часов. Однако Дел была не одета для этого; её пальцы уже онемели от холодного, влажного ветра. Она с нетерпением ждала приземления: на земле будет теплее.

Озеро, казалось, слабо светилось снизу в объединённом свете трёх лун, и Дел заметила каменный пирс, который они с Алтеей посетили, как ей казалось, много лет назад, а не всего несколько дней назад. Дел снизилась, сделала петлю над каменистым пляжем и приземлилась у основания пирса. Потребовалось четыре длинных прыжка, чтобы полностью остановиться, и Дел зацепила большие пальцы за пояс для последнего шага. Она аккуратно приземлилась на конце причала и как раз вовремя спустила штаны. Тяжёлый, неумолимый поток хлынул по шелестящим волнам, сделав лишь первый всплеск, прежде чем звук затерялся в ветру над водой.

Дел издала дрожащий, неуклюжий стон облегчения и расправила крылья. Её голос разнёсся эхом, но она не возражала. Никто, кроме Элвина, не будет на улице в этот час. Если ему вообще нужно это делать, учитывая, что на объекте так мало людей. Дел вздохнула и откинулась на пятки. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что свечение на озере, которое она приняла за какое-то странное свойство газовой луны, исходило из-под поверхности озера. Свет стал ярче, и казалось, что он скрытный, и из воды рядом с причалом всего в метре от Дел бесшумно поднялась массивная округлая фигура. Она не могла замедлить или остановить себя, как она мочится, смутно подумала она, наблюдая, как капающая фигура поднимается всё выше и останавливается на стандартной высоте в полметра над поверхностью воды. Свет исходил из круглого окна-иллюминатора, теперь перекрытого лицом.

Металлический пандус ловко выдвинулся из странного судна, и дверь открылась. Слабый жёлтый свет обрамлял фигуру, которая оглядела Дел с ног до головы из дверного проёма.

«*Ты* не Клэй».

Глаза Дел привыкли к свету, и тень перед ней стала чёткой: это была высокая женщина-амфибия с вьющимися зелёными волосами, собранными в свободные асимметричные косы, которые свисали ниже локтей. Как ни странно для амфибии, которая только что была под водой, она была сухой и носила одежду. Её глаза были ярко-розовыми, слабо отражаясь во мраке. Её поза изменилась, и Дел внезапно осознала, что она уязвима, всё ещё справляя нужду с конца причала.

«Кто же ты тогда?» — прорычала женщина. Дел напряглась, не зная, стоит ли ей попытаться улететь или прыгнуть в воду и уплыть. Земноводные люди были чудовищно сильны; Дел не знала почему, но всегда думала, что это как-то связано с тем, как быстро им приходилось двигаться в воде. Уплыть могло быть плохой идеей, но должна была быть причина, по которой женщина оставалась сухой-

Женщина-амфибия прервала ход мыслей Дел. «Ты Nelumbo Nucifera?» Её глаза сверкнули.

«Кейана!» — позвал другой голос. Поток Дел милосердно замедлился, и впервые ей пришло в голову, что она может попытаться проявить скромность. Она обхватила себя крыльями.

Лёгкие шаги раздались позади Дел, и она вытянула шею, чтобы оглянуться через плечо. Она была удивлена, увидев…

«Клей». Женщина спрыгнула и встретила Клея дальше на причале. «Кто это, чёрт возьми?»

Клей посмотрел на Дел, которая неуклюже помахала рукой. Её мочевой пузырь всё ещё каким-то образом опорожнялся, и она надавила на него. Это ничего не дало. Несмотря ни на что, это было приятно, и её тело начало расслабляться.

«Это Дельфиниум», — сказала Клей резким, официальным тоном. «Она подруга».

Дел почти почувствовала тепло и пушистость от этого, пока её рука не коснулась её члена. Её руки всё ещё были ледяными и частично онемевшими после полёта. Это заставило её дрожать, и она отчаянно надеялась, что Клэй и его коллега не заметят.

«Delphinium, это Кейана. Она согласилась помочь мне с эээ…» Клэй взглянул на Кейану. Шея Дел начала напрягаться от взгляда через плечо, поэтому она слегка повернулась, капая на причал, и одно крыло закрывало её живот.

«Delphinium Liliaceae?» спросила Кейана, глядя Дел в глаза. Дел неловко кивнула. Она почти закончила и заставила себя быстрее пописить. «Алтея написала мне о вас. Спросила, может ли она дать вам мою информацию».

«Ты… эээ…» Дел сглотнула.

«Я сказала да. Я не ожидала встретиться с вами так скоро». К лёгкому ужасу Дел, Кейана подошла к ней. «Я доктор Кейана Мосс. Мы можем не соприкасаться ладонями?»

Del пискнула: «Конечно. Я почти закончила, обещаю».

«Не торопись из-за меня», — сказала Кейана, поворачивая на пандус прямо перед тем, как она дошла до Del. Она достала то, что, по всей видимости, было пустым бумажным пакетом для покупок.

Закончив, Del снова поспешно натянула штаны, но последняя струйка мочи вытекла по одной ноге. Она сделала вид, что не заметила, и обернулась, когда Keyana передала Clay пакет.

###

Электричество отключилось, поэтому я провела время, пока оно отключалось, на аккумуляторе ноутбука, редактируя эту главу. В свой выходной я попробовала что-то новое в своём творчестве, используя Yarrow в качестве объекта. Я сделала несколько точек разных цветов на полной насыщенности, сделала свой планшет чёрно-белым и нарисовала и раскрасила Yarrow.

&&

&&

*115*2024-04-21 17:59

{{1 час назад, orangelion сказал:

Мне очень нравится, как получилась цветная версия

}}

Спасибо  Цвета получились действительно забавными.

*117*2024-05-02 18:22

{{8 часов назад, Stanley79 сказал:

Я не могу отслеживать так много персонажей. Но мне нравится ритм и образы слов.

}}

Спасибо. Это странная глава; Кейана из одного из моих старых рассказов, опубликованных в другом месте. Чиб приближается к концу, так что остался только один персонаж, которого я собираюсь добавить. Хотя они больше похожи на плавающий образец в банке. Будет ли спойлером сказать, что Майра и Дел — это просто один и тот же человек в разном возрасте?

*118*2024-05-03 00:04

Часть 74:

«Что ты здесь делаешь, Дельфиниум?» — спросил Клей.

Дел постарался не краснеть. «Я… почувствовал, что мне нужно расправить крылья».

Лицо Клея немного вытянулось. «Ты прекрасно летаешь. Мне не нравится, что нам, возможно, придётся отнять это у тебя».

Дел вздохнул. Она внутренне подумывала о том, чтобы наброситься на него, но вместо этого глубоко вздохнула.

Кеяна наклонилась к Клею, достаточно близко, чтобы он немного отступил. «Что это?» — пробормотала она.

«Нелумбо хочет крылья Дельфиниума», — громко сказал Клей, бросив на Дел извиняющийся взгляд. Кеяна снова оглядела Дел с ног до головы. «Мы с Элти работаем над тем, чтобы поставить ей диагноз, который позволит ей сохранить крылья, не отказываясь от полёта».

«Зачем лгать? Вы не думали просто сказать ему «нет», мисс Лилейные?» — спросила Кейана, адресуя вопрос Дел.

Дел немного смутило, что её назвали «мисс» таким резким, уверенным тоном, и это заставило её на несколько секунд запутаться в мыслях. Она сделала вдох, чтобы заговорить, но Клей оказался немного быстрее.

«Кики, ты действительно думаешь, что Nelumbo Nucifera примет ответ «нет»? Прошло *не так* много времени с тех пор, как ты посетила родной мир Андайн», — вздохнул Клей.

«Полагаю, но сказать «нет» не повредит, не так ли?» Кейана перевела взгляд с Клэя на Дел. Часть уверенности на её лице испарилась. «Неужели?»

Все трое говорили в течение следующих нескольких минут, и Кейана дала Делу свою информацию. «Я вернусь с остальными вещами Клэя… через два дня, в то же время, в том же месте», — сказала она Делу, поднимаясь на борт. «Если вы сможете уделить мне около часа, я могу записать вас как пациента и взять несколько образцов. Вы не против игл?»

Сердце Дел колотилось. Она сдержала волнение: это было почти слишком хорошо, чтобы быть правдой. «Например… для инъекций?»

«Для анализа крови», — сказала Кейана. «Мне понадобятся образцы крови, мочи, слюны и…»

Клей прочистил горло.

Кейана закатила глаза. «-комплект для репродуктивного тракта. Серьёзно, Клей?»

Лицо Клея порозовело. В бледном лунном свете оно не так контрастировало с его волосами, как обычно. «Кажется, это то, о чём пациент может… молчать».

«Ты врач, ты берёшь те же образцы у своих пациентов», — указала Кейана. «Это стандартная процедура».

«Кики, речь идёт о конфиденциальности Дельфимиума. Я не просто ханжа», — твёрдо сказал Клей. «Я знаю, что ты привыкла, что люди более открыты в этом, но не все».

«Принято», — сказала Кейана. «Разве ты не хотела проверить Скрапса?» Кейана спрыгнула с трапа и позволила Клэю подняться на борт своего маленького судна.

«Прошу прощения, если это было не по правилам, Дельфиниум», — сказала Кейана. «Хочешь сохранить наше общение врача и пациента в тайне?»

«Да, пожалуйста», — тихо сказала Дел.

Кейана профессионально кивнула ей. «Хорошо. Нам не о чем будет говорить, пока мы не получим результаты твоих анализов из лаборатории. Это далеко на востоке, в Поверти-Бэй, так что это займёт некоторое время». Она, казалось, извинялась, что не предвещало ничего хорошего.

«Сколько времени это «некоторое время»?» — спросила Дел, цепляясь за нить оптимизма. Она мысленно приготовилась к чему-то вроде «десяти лет». Процедура только для того, чтобы записаться на уход за подтверждающим пол лицом в домашнем мире Эндин, была сложной и унизительной, и иногда требовалось больше восьми лет, чтобы получить обратный звонок и записаться на первый приём. Если в Уде этот процесс будет длиться десять лет, Дел надеялась, что он будет хотя бы проще, чем в домашнем мире, и не потребует спонсорства со стороны родителя или старейшины семьи.

«Это может занять до двух недель», — сказала Кейана. «Знаете, с продлёнными праздничными выходными через три дня. Даже если мы отправим образцы сегодня, результаты будут получены больше, чем через неделю».

Дел почувствовала головокружение. Она не могла не взглянуть ещё раз на судно на воздушной подушке Кейаны.

«Оно больше внутри», — сказала Кейана.

«Правда?»

Кейана фыркнула: «Нет. Оно тесное, но это дом. Я не люблю мокнуть, а мой маленький конодонт достаточно мал, чтобы поместиться в большинстве подводных каналов и артерий». Она похлопала по матово-чёрному корпусу. «У него нет шлюза, но это даёт мне больше жизненного пространства и повод не плавать». Дел неловко кивнула. «Встретимся здесь, в то же время в том же месте, через сорок восемь часов. Принеси полный мочевой пузырь — по крайней мере, достаточно полный для твоего образца».

«А как насчёт эээ…» Дел скрестила руки перед промежностью. «Комплект RTK?» В зависимости от гениталий пациента, комплект RTK или репродуктивного тракта представлял собой либо образец семенной жидкости, либо небольшое полуабсорбирующее устройство для сбора, которое носили несколько часов.

«Это будет проблемой?» — спросила Кейана. «Я могу помочь, если вам это нужно».

Дел моргнула. «Н-нет… но… могу ли я сделать это в кустах или где-то ещё?»

«Конечно. Всё, что вам нужно, чтобы попасть «в зону». Кейана подмигнула. Позади неё из судна на воздушной подушке появился Клей, прижимая сумку к груди. «Как дела у Скрапса, Клей?»

«Отделение держится. Он должен быть в порядке, пока мы не переведём его в более крупное», — сказал Клей.

«Скрапс?» — сказала Дел, пожалев об этом в ту же секунду, как слова вылетели из её рта.

«Он один из чиб-бэби… эээ… C-h1B, как произносит Клей», — небрежно сказала Кейана. Дел не мог не выглядеть смущённым, и Кейана добавила: «Знаешь, как дочь Алтеи».

Краска отхлынула от лица Клея. Он попытался заговорить и издал сдавленный звук.

«Она…» Кейана поморщилась и повернулась к Делу. «Я не думаю, что я должна была это говорить. Ты же встречалась с дочерью Алтеи, верно?»

«Вроде того, но не…» Мысли Дел неслись с бешеной скоростью. Обычно самым безопасным вариантом было притвориться дурочкой, но здесь это не сработало. «Их больше одного?»

Кейана и Клей обменялись взглядами. «Есть ли какая-то причина не говорить ей?» — спросила Кейана после долгой паузы.

«Завтра она встречается с одним из корпоративных головорезов Нелумбо». Клей повернулся к Делу. «Кстати, сегодня они перенесли встречу на десять утра».

«Когда ты это узнал?» — спросил Дел.

«Элвин получил записку, пока мы были в моём офисе», — сказал Клей. «Вы с Алти ушли до того, как он успел отдать вам распечатку».

Ни Дел, ни Клэй не хотели подниматься на скалы на пляже, чтобы сэкономить пять минут после ухода Кейаны, поэтому они пошли по заброшенной лесозаготовительной тропе.

«Мне ещё нужно кое-что сделать, прежде чем я лягу спать, так что я вернусь», — сказал Клэй. «Элвин будет в комнате техобслуживания. Ты хочешь зайти со мной или мне просто сказать ему, что я тебе сказал?»

«Я зайду», — зевнул Дел. «Распечатка будет полезна, а мы уже проделываем долгий путь обратно».

Они подошли к двери комнаты техобслуживания рядом с офисами Клэя и Алтеи, и Элвин впустил их. Ещё одна спортивная игра эхом раздалась по маленькому жестяному радио на складном столике Элвина, и он, похоже, отказался от своей игры в пасьянс.

«Вот ты где, Дел». Элвин прошёл через комнату к своему маленькому складному столику. Тем временем Клей прошёл через комнату и открыл дверь, которая вела в больничное крыло. «Береги себя, Большой С», — сказал Элвин Клэю. «Я проверю тебя через час».

Дел подумывала спросить, куда Клей идёт, но примерно через семь часов ей предстояло столкнуться с корпоративными головорезами семьи её отца, и она решила, что лучше не знать слишком много. Она всегда сможет спросить позже, решила она, подняв глаза как раз вовремя, чтобы Элвин передал ей газету.

«Они перенесли её в комнату отдыха пациентов по какой-то причине», — сказал Элвин, садясь обратно за свой стол. Он начал собирать свои игральные карты. Дел посмотрела на газету и подтвердила, что её приём назначен на десять в комнате отдыха пациентов.

«Здесь так же конфиденциально, как и везде здесь, я думаю», — сказал Дел. «Когда в последний раз здесь был пациент?»

«Последний ушёл…» Элвин посчитал на пальцах. «Шесть месяцев назад. Прошло три года с тех пор, как это место в последний раз было полностью укомплектовано; World Sleepers теперь своего рода темница, куда WS отправляет людей, о которых они хотят забыть».

Это имело тошнотворное количество смысла, подумала Дел. Она извинилась и направилась к двери, пока Элвин раздавал себе партию в бесплатную ячейку.

«Кстати, раздвижная дверь в комнате отдыха не заперта», — сказал он вслед Дел. «Я никогда её не запираю».

Подъём на холм был быстрым, приятным и освещённым газовой луной, которая теперь висела прямо над головой. Дел смогла попасть через комнату отдыха, где она демонстративно не посмотрела на бывший диван Алтеи и поднялась по лестнице в комнату Алтеи вместо лифта.

###

Я сделала то, чего не ожидала сделать в этой главе — я включила название в историю. Теперь я могу сказать: «Да, в конце концов, это имеет смысл!» На фото — Клэй. Он просто маленький парень, поэтому ему нравятся его объёмные свитера.

&&

*120*2024-05-03 19:57

{{2 часа назад, orangelion сказал:

«Я обещаю, что название будет иметь смысл, если вы прочитаете всю историю».

}}

Или если они перелистнут до конца.  И это ещё даже не конец; он может закончиться внезапно — я думаю о том, чтобы сделать большую групповую встречу с Хелли и Беллис началом следующей части вместо конца этой. Если я в конечном итоге сделаю первое, эта история может закончиться, может быть, на 10+ глав быстрее. Но это 10+ глав, которые будут написаны в следующей, так что в любом случае это будет тот же объём написания.

*121*2024-05-20 23:37

Часть 75:

Это не было похоже на пробуждение в бассейне: вопреки сну, Циан только что отпустил. Рядом с Цианом Ярроу резко вскочил и испустил громкий, свистящий взрыв под одеялом. Циан почувствовал, как они затапливают свои шорты, пока Ярроу сонно лапал его штаны и освобождал его член. Он был достаточно распухшим, чтобы торчать и выстреливать аккуратной дугой прямо вперёд на одеяло. Он собирался направить его с кровати, но Циан остановил его.

«Нет, оставь его на кровати, помнишь?» Циан зевнул. «Мы просто постираем простыни и протрём матрас».

«О да…» Ярроу потёр глаза и снова зевнул. «Если только это не попадёт на тебя. Я сегодня много съел корня кинжала, и мы не можем рисковать».

«Не беспокойся об этом. Я могу принять душ и смыть, если это попадёт мне на кожу», — зевнул Сиан, чувствуя, как тепло впитывается в майку под их свитером. Поняв, что их свитер всё ещё сухой, Сиан поспешно стянул его и бросил на складной стул у пульта управления полётом. Сиан снял и майку и положил её на свою половину одеяла.

«Что ты делаешь?» Ярроу сглотнул.

«Убедиться, что у меня сухая одежда», — сказал Сиан.

Ярроу потянулся назад и попытался расстегнуть застёжки крыльев со своей стороны.

«Я сделаю это», — сказал Сиан. Застёжка была с той же стороны, что и у Сиан, так что им было легко дотянуться. Толстовка и майка Ярроу высохли, и Сиан бросил их на складной стул. «Кстати, ты сидишь на своём крыле».

Ярроу извернулся, чтобы вытащить крыло из-под себя, и это послало струю мочи с края кровати.

«Чёрт…» Не задумываясь, Циан потянулся и направил Ярроу обратно на расползающееся мокрое пятно на одеяле. Им пришлось надавить на него, а странное расположение уретры и относительно меньший размер Ярроу усложнили прицеливание. Циан справился с этим через несколько секунд.

«О нет», — сглотнул Ярроу.

Циан почти отдёрнул руку и обнаружил, что ему странно трудно поднять глаза от управления Ярроу. Когда они это сделали, они заметили, что потёртый ковёр меняет цвет с невзрачного пыльно-зелёного на бледно-фиолетовый, темнея до насыщенного тёмно-синего, когда моча впитывалась в волокна.

«Но… это не… Это не синий», — сказал Ярроу, глядя на себя.

«Да, совсем нет», — ответил Циан. «Это одна из малоизвестных особенностей Limpet. Пол, меняющий цвет».

Cyan понял, что они больше не заливают кровать, и почувствовал тёплую пульсацию в руке. Ярроу заметно распух, и его поток замедлился. Cyan долго смотрел на него, прежде чем Yarrow заговорил и заставил их обоих подпрыгнуть.

«Ты… эм… возможно, не захочешь продолжать это делать», — сглотнул Yarrow. Cyan предположил, что им больше не нужно это делать, теперь, когда поток уменьшился до капли, поэтому они убрали руку. Как ни странно, Yarrow выглядел немного разочарованным, и что-то пришло в голову Cyan.

«Тебе понравилось?» — спросил Cyan.

Всё лицо Yarrow стало ярко-красным. «Я…» Он лихорадочно огляделся.

«Больше никого нет, Yarrow», — терпеливо сказал Cyan. Они знали, как родной мир Andynes может получить… Но как? Единственными родными мирами Andynes, которых они знали до сих пор, были Yarrow и, возможно, Mayra, последняя из которых не вела себя так. А потом были все эти странные эзотерические знания о дирижаблях, вроде ковров, меняющих цвет.

Ярроу несколько секунд казался неуверенным, глубоко вздохнул и решительно сказал: «Мне понравилось… Но нам нужно отвести тебя в душ. Если у тебя аллергия на корень кинжала, он может вызвать очень болезненную реакцию».

Циан не думал, что это причинит им боль, но прежде чем они успели возразить, Ярроу сполз с кровати и выскочил из спальни, его крылья в спешке стучали о дверной косяк. Пока Ярроу открывал кран, Циан откинул одеяла. Моча Циана окрасила простыни вокруг них немного в синий цвет, и они не могли видеть Ярроу, пока не добрались до той части, что находилась под мокрым пятном. Пятно почти достигло ступней и лодыжек Циана, но Циану оставалось только убрать ноги. Они встали и собрали простыни.

«Я сделаю это», — сказал Ярроу, торопливо возвращаясь в спальню. «Неужели что-нибудь из этого…»

«Ничего из этого не попало на меня», — вздохнул Циан. Ярроу, похоже, не слушал, собрал простыни и постельное бельё и попросил Циан помочь ему найти стиральную машину. Как только всё было в стиральной машине, Циан стянул с них промокшие шорты и нижнее бельё и бросил их туда. «Нам тоже нужно постирать твои штаны».

Циан позволил Ярроу спустить штаны, бросил немного мыла и включил стиральную машину. Это каким-то образом не замедлило душ, и Циан был почти удивлён, что не имел необъяснимых знаний об этом.

«Стиральная машина подключена к резервному баку для воды», — мысли Циан наполнились, пока Ярроу проводил их в переднюю комнату. Душевая ширма была снята, и они обошли.

«Ладно, откуда это попало на тебя?» Ярроу осмотрел тело Циан. Циан заметил тёмно-красное родимое пятно на боку Ярроу. Желудок Циан сделал сальто назад, когда Ярроу коснулся их ноги и внешней части бедра, проверяя влажность.

«Это то, что я пытался тебе сказать. Я не промок», — сказал Циан.

Ярроу вздохнул. «Ты тоже залил кровать, Сай. Я это почувствовал. Я знаю, что ты имеешь в виду, но можем ли мы ополоснуться, просто на всякий случай? Мисс Нусифера может быть дома в любое время».

Циан ополоснулся первым и направился в спальню, чтобы протереть матрас чистящим средством, когда Ярроу остановил их, высунувшись из душа.

«Я принесу», — настоял Ярроу. «Содержит ли чистящее средство Мисс Нусиферы перекись?»

«Я почти уверен, что у меня нет аллергии на корень кинжала, Ярроу», — сказал Циан, хотя они остановились у двери. Случайный всплеск полуденного солнца озарил спальню за ней, отчего синяя полоса мочи на ковре казалась намного ярче.

Душ выключился, и Ярроу вышел, обернув полотенце вокруг талии. Он тщательно вытер матрас, оставив Сайена стоять там, наблюдая за его работой. Когда Сайен предложил помочь надеть простыни, Ярроу отказался.

«Я не хочу, чтобы ты вмешивался…» Ярроу немного бледнел каждый раз, когда наступал на мокрые пятна на ковре. Он вздрогнул, когда посмотрел на них. «…Это. Ты уверен, что мы ничего не можем сделать, чтобы они исчезли?»

Сайен пожал плечами. Лицо Ярроу из бледного стало ярко-розовым. На Сайене не было никакой одежды, и он внезапно это очень осознал. Они посмотрели вниз, увидели то, что там было, и подняли глаза, краснея. «Я эээ… думаю… я не могу сказать, это…» Сайен запнулся, остановился и перевёл дыхание. «Не могу сказать, что именно меняет цвет — влажность, тепло или pH. Ты не сильно на него намочил, так что, думаю, лучше дать ему высохнуть и посмотреть, поможет ли это».

В шкафу стиральная машина остановилась и зазвенела. Ярроу не протестовал, когда Циан шагнул вперёд, чтобы вынуть бельё, и упал на кровать, расправив крылья и зевая: «Как ты себя чувствуешь, Сай?»

«Как будто я должен знать больше о…» Циан закрыл стиральную машину. «…больше о том, что я знаю, я полагаю».

«Какая-нибудь сыпь? Болезненность?» — спросил Ярроу, сонно потирая глаза. «Какие-нибудь покраснения… я имею в виду синева… я имею в виду… воспаление?»

«Ничего», — ответил Циан, сидя на краю аккуратно застеленной кровати рядом с Ярроу. «Но я всё ещё не думаю, что на мне есть хоть капля твоей мочи». Ярроу поднял крыло на кровати, чтобы Циан мог снова плюхнуться рядом с ним. «Я хотел бы кое-что попробовать. Если я прав, это тебя успокоит».

Ярроу сел и потянулся. «Что это?»

###

Как и положено мне, я уже две недели не могу закончить встречу Сирши, Пии и Аварис. Теперь, когда я её закончил, я надеюсь, что смогу меньше застревать и наконец закончить эту. А потом я вернусь и отредактирую все главы.

Сегодня на фото Элвин, охранник WS. Ему нравится спортбол, но в основном как фоновый шум.

&&

*123*2024-06-06 07:36

Часть 76:

«Это встреча», — сказала Аварис. «Насколько я знаю, ограничений по времени нет. Так ведь, Серш?» Она погладила одно из ушей Сирши.

Сирша сидела, откинувшись на Аварис, которая откинулась на длинном диване Пии. Аварис была сонной после оргазма, поэтому все трое умылись и вышли из ванной. Сирша и Пиа надели ночные рубашки, но Аварис пока не хотела возиться с платьем и села голой на диван между двумя пушистыми водонепроницаемыми одеялами. Сирша присоединилась к ней, пока Пиа наливала им по стакану воды.

«Никаких ограничений», — промурлыкала Сирша, уткнувшись носом между обнажёнными грудями Аварис. «Если только тебе сегодня не нужно куда-то идти?»

«Нет». Аварис скользнула рукой вниз к нижней части живота Сирши и нажала.

Сирша с удовольствием изогнулась, и она ахнула: «Ещё нет, Ави!»

У кухонного стола Пиа что-то надела под ночную рубашку. Аварис не могла разглядеть, что это было, особенно когда Сирша прижималась к ней. Мочевой пузырь Аварис уже снова наполнялся, но она не вздрогнула.

В течение следующих получаса они втроём смотрели прогноз погоды, попивая воду. Вечером надвигался ливень, и хотя к утру дождь в конце концов прекратится, он продлится всю следующую неделю. Аварис уже начала засыпать, когда заговорила Сирша.

«Это нарушит планы мисс Мэй», — Сирша зевнула в декольте Аварис.

«Какие планы?» Пиа наклонилась к Сирше.

«Знаешь, рандеву с Хелли и Беллис». Сирша ахнула и подпрыгнула: Пиа что-то делала с ней под одеялом. «Когда кто-то делает тебе смайлик…» — простонала Сирша. «Пиа, я сейчас пописаю…»

«Это плохо?» — спросила Пиа.

Сирша извивалась на Аварис и тяжело дышала: «Здесь спит Сайан».

«Я положила водонепроницаемое одеяло, пока ты убиралась в ванной», — ответила Пиа, убирая руку. Сирша расслабилась и пошевелилась, чтобы проверить, что у неё под попой.

«Я настояла», — согласилась Аварис. «Я бы не сидела здесь голая без него».

«О. Тогда всё в порядке», — сказала Сирша. Аварис обняла Сиршу за талию и почувствовала, как она дрожит.

«Что ты говорила о смайлике?» Пиа вернулась к работе над Сиршей под одеялом. Тело Сирши было горячим на Аварис, она ритмично подпрыгивала в такт всему, что делала Пиа. Аварис слышала, насколько мокрой была Сирша, и Пиа замедлилась, когда под одеялом раздался тихий свистящий звук.

«Когда кто-то дарит тебе смайлик, у него обычно есть назначенная дата для свидания», — выдохнула Сирша. «Думаю, я готова».

Пиа откинула одеяло и сняла ночную рубашку, обнажив страпон, который она носила. Она опустилась и вошла в Сиршу, которая громко застонала.

«Ты удержишь её на месте, Ави?» — спросила Пиа. Немного ошеломлённая тем, что Пия использовала это прозвище, Аварис подчинилась. Она подхватила Сиршу под мышки, целуя её шею. Пиа одними губами прошептала: «Спасибо», в то время как стоны Сирши стали громче и выше. Это заставило Аварис осознать, что дождь больше не стучит по окнам: если кто-то пройдёт снаружи, стоны Сирши будут отчётливо слышны. Циан может вернуться, с Ярроу, конечно. Мысль о том, что её поймают, заставила желудок Аварис трепетать, и она покрепче сжала Сиршу. Сирша вспотела и начала дёргать бёдрами. Она слишком много двигалась, чтобы Аварис могла продолжать целовать её шею, поэтому Аварис просто держалась, пока крики Сирши звенели в её ушах.

«Сейчас рабочее время, не так ли?» — спросила Аварис Пию. Покрасневшая и пыхтя от усилий, Пиа кивнула. «Значит, верфь открыта, и любой может просто…»

Сирша кончила, фонтанируя, пока Пия входила и выходила с упорной решимостью. Как только Аварис выпустила тело Сирши, Сирша упала на неё, тяжело дыша. Пиа рухнула на другую сторону дивана, и даже Аварис после этого запыхтела.

«Упс», — прохрипела Пиа. Аварис не могла понять, о чём она говорит, пока Сирша не встала, шатаясь. Водонепроницаемое одеяло соскользнуло со спинки, и под ним было небольшое мокрое пятно, где Сирша брызнула. «Нам просто придётся эээ…» Она откинула одеяло ещё дальше и обнаружила, что мокрое пятно дошло до середины подушки под Сиршей.

Пиа скривилась, увидев мокрое пятно, пока Сирша опиралась на подлокотник, чтобы удержать равновесие. Мокрое пятно оказалось шире, чем ожидалось, но когда Аварис потрогала это пятно, она заметила, что оно не впиталось глубоко в подушку.

«Если хочешь, я могу принести свой паровой пылесос», — сказала Аварис. «Сушка занимает день или два, но если хочешь, Сай может остаться со мной ещё на одну-две ночи».

«Зачем тебе паровой пылесос?» — спросила Сирша. Каким-то образом её ночная рубашка была сухой.

«По той же причине, по которой я бы хотела», — вздохнула Пиа.

«Но разве ты не спишь в ванной комнате?» — спросила Сирша. Аварис встала и помогла Пиа собрать одеяло. Под ним едва заметный голубой оттенок подушки указывал на то, что у Сайана были несчастные случаи в первые дни на верфи.

«Не всегда. Если я много путешествую или если холодно, я остаюсь в спальне. Мне просто нужно надеть… гм…» Аварис попыталась придумать, как это обойти. «Ну, поэтому я и взяла паровой пылесос».

Пиа потянулась, расстёгивая застёжку на ремешке.

«Ты готова к следующему раунду, Пиа?» — промурлыкала Сирша, пока Аварис отступала в ванную комнату с одеялом.

Пиа сделала глубокий, успокаивающий вдох. «Можешь попробовать. Не знаю, долго ли я продержусь».

Аварис без проблем нашла стиральную машину. На дне лежала мокрая дневная одежда Сирши. Она не знала, на какой настройке стирать одеяло, поэтому повернулась, чтобы выйти из ванной комнаты и спросить Пию, когда вошла Пиа.

«Хочешь помочь полить помидоры?» — спросила Пиа. «Я начну стирку, если ты возьмёшь кресло в душе».

Кресло стояло по другую сторону душевой перегородки, местами ещё мокрое после тщательного ополаскивания под душем. Аварис стряхнула капли воды со стула и встретила Пию у двери в ванную.

В гостиную Сирша вошла снаружи.

«Берег свободен», — сказала она Пиа и Аварис полушёпотом. Она всё ещё была в сухой ночной рубашке.

Аварис вышла первой, неся стул перед собой, но готовая прикрыться крыльями, если придётся. Пиа последовала за ней, а Сирша закрыла за ними дверь. Послеполуденное солнце было ослепительным, и они прикрыли глаза, когда повернули за угол и бросились вниз по лестнице за дирижаблем Пиа. Дождь ещё не впитался в землю, и они шлёпали по мелким дождевым лужам по пути к клумбе. Пиа велела Аварис поставить стул рядом с клумбой и села в него, пока Сирша доставала подушку для коленей, которую Пиа использовала для прополки.

«Всё ещё хочешь немного орального секса?» — спросила Сирша, топая босыми ногами по земле; она дала Аварис одолжить свои шлёпанцы.

Пиа подтянула ноги, и Сирша помогла ей растянуть ягодицы по одной ноге за раз, выталкивая первую ногу вверх и удерживая её там, считая до тридцати. Аварис подошла к кашпо и поставила одну ногу на край, чтобы пописить. Она не чувствовала, что ей нужно так много, но решила, что стоит попробовать, так как она может вернуться внутрь без своей «защиты».

«Ави…» Пиа хмыкнула; её бедро прижалось к мочевому пузырю, а её открытая вульва задрожала. «Не могли бы вы… гм…»

«Не стесняйтесь, Пиа. В обществе всё дозволено во время рандеву», — сказала Сирша как ни в чём не бывало, отпуская ногу Пии и меняя сторону, чтобы растянуть другую.

Мочевой пузырь Пии снова сжался, и ей потребовалась секунда, чтобы прийти в себя. «Ави, вы могли бы… гм… сделать это со мной?»

Аварис опустила ногу. Потребовалось удивительно много усилий, чтобы остановить процесс отпускания, и ей пришлось сжаться. «Конечно. Но не в упор. Думаю, я, возможно, немного переполнилась для этого». Она обошла вокруг кашпо, встав в угол кошечки к Пии.

«Ты думаешь?» Сирша фыркнула, пока Аварис подняла одну ногу на угол кашпо и отвела в сторону губы её половых губ. Её писька дёрнулась и капала, и она сделала глубокий, медленный вдох.

«Вот почему мне нужна моя защита. Иногда она подкрадывается ко мне», Аварис выпустила горячий всплеск мочи, остановилась и надавила на неё со всей силы. Это привело к сильной струе, которая окатила Пию, в то время как Сирша встала на её пути и позволила ей намочить её ночную рубашку. Аварис сконцентрировала свою струю между ног Пии, заставив Пию извиваться и задыхаться около пятнадцати секунд, пока давление не спало. Аварис закончила опорожнять свой мочевой пузырь в мокрую от дождя землю вокруг томатов, вращая бёдрами, чтобы распределить её более равномерно. Когда Аварис подняла глаза, вульва Пии заметно пульсировала на солнце. Сирша отпустила ногу Пии, осторожно опустив её, чтобы она не ударилась ею о край кашпо.

«Твоё давление невероятно», — сказала Сирша, вставая на колени рядом с Пией. «Ты хочешь помочь мне с этим?»

«Я хочу?» — рассмеялась Аварис, приседая с другой стороны Пии. У Аварис не было коврика для коленей, как у Сирши, но она присела на корточки, опираясь на подлокотник пляжного шезлонга Пии.

«Ты хочешь?» Сирша наклонилась над Пией, готовая опуститься на неё.

Аварис фыркнула: «Я хочу?» и наклонилась вперёд. «Чем я могу помочь?»

Сирша сказала ей и начала слегка лизать клитор Пии, в то время как Аварис провела лёгкие линии по внутренней стороне её бёдер, продвигая пальцы внутрь. Пиа застонала и застонала, медленно дыша, чтобы не закричать. Когда Аварис достигла середины, прощупывая пальцами внешние половые губы Пии, и когда она вставила палец, бёдра Пии покатились вперёд.

Сирша отстранилась, чтобы посмотреть вверх, поглаживая клитор Пии. Пиа вздрагивала с каждым толчком, тихонько скуля.

«Начинай двигаться жёстко и быстро», — сказала Сирша Аварис. «Она сейчас кончит».

«Откуда ты знаешь?» — спросила Аварис. Она начала толкаться так же, как делала это с Синни, и Пия повернулась.

«Я чувствую это», — сказала Сирша, ухмыляясь, и опустила голову, чтобы продолжить лизать. Пиа больше не могла сдерживать голос, и её крики разнеслись по воздуху. Она начала брыкаться, на мгновение затрудняя толчки для Аварис, прежде чем Сирша прижала бёдра Пии к земле. Аварис не остановилась, когда горячие брызги вырвались между толчками.

Пиа каким-то образом снова смогла взять свой голос под контроль, но только после того, как закричала достаточно громко, чтобы её услышали все доки, возможно, даже некоторые люди в Сегое. Её оргазм пошёл на спад, и Аварис встала, потягиваясь, когда тело Пии наконец расслабилось. Пиа откинулась на спинку стула, а Сирша села, щёлкнув хвостом. Одна рука ласково провела по бедру Пии и скользнула одним пальцем в её набухшую пизду.

«Что ты делаешь?» — спросила Аварис. Палец Сирши быстрыми движениями входил и выходил из Пии, и когда она его вытащила, Пия выпустила свой мочевой пузырь с обморочным вздохом облегчения. Сирша аккуратно направила его в кашпо.

«Нам ведь не пришлось поливать помидоры, не так ли?» Аварис зевнул.

«Ну, нет», — спокойно сказала Сирша, направляя струю Пии вокруг кашпо. «Но с учётом приближающегося дождя это всё равно ничего не изменит».

###

Я перепутал своё расписание и неожиданно оказался выходным, поэтому я немного отредактировал. Сегодняшняя фотография — чёрно-белая фотография Дел с отросшими волосами. Есть версия в случайных цветах, и она будет на следующей.

&&

*124*2024-06-06 20:03

Часть 77:

Ярроу уставился на свою растаявшую фестивальную заморозку, которая больше напоминала ярко-зелёную фестивальную болотную воду. Она растаяла только наполовину.

Ярроу проснулся с лёгкой головной болью, и сильный цветочный запах корня кинжала вызвал у него тонкую, болезненную пульсацию в затылке. Он стоял на кухне мисс Нусиферы, одетый только в свой фестивальный свитер; его нижняя рубашка была потной, поэтому она пошла в стирку вместе со всем остальным. Циан тоже надел их свитер, и ему было заметно труднее прикрывать свои части, чем Ярроу. Ярроу потребовалась немалая сила воли, чтобы не пялиться на Циан, и было облегчением пойти на кухню, даже если это было для того, чтобы получить ужасную фестивальную заморозку. Напиток был ярким сине-зелёным, смутно напоминая мочу Циан.

Ярроу фыркнул про себя. «Я бы лучше выпил мочу Циана…» — он понял, что говорит это вслух, и остановился, пытаясь не краснеть. Он чувствовал, что это не срабатывает, особенно когда Циан ответил.

«Ты что-то сказал?» — спросил Циан, просунув голову в маленькую кухню. Они наклонились вперёд, и их свитер свисал перед их промежностью. Ярроу внутренне отчитал себя за то, что посмотрел.

«Я гм…» Ярроу продолжал не краснеть. «Я спрашивал вслух, твоя ли банка чая в холодильнике», — отчаянно солгал он.

«Это не мой, но Ави говорит, что мы можем взять любой чай, если их больше одной банки», — сказал Циан. Они проскользнули мимо его крыльев в маленькую комнату и открыли холодильник. «Какой вкус вы предпочитаете?»

«О, я гм…» Чтобы сосредоточиться на чём-то, Ярроу включил раковину и налил воды в свой напиток, пока чашка не наполнилась. «Сначала я побеспокоюсь о напитке из корня кинжала». Разбавленная, фестивальная заморозка выглядела и пахла более терпимо.

«Не возражаешь, если я возьму кроваво-оранжевую ромашку? Осталось всего две», — сказал Циан.

«Я не возражаю. Я хочу запить это чем-нибудь покрепче», — сказал Ярроу и начал пить. Сначала это было на удивление освежающе. Он внезапно вспомнил, что не размешивал; чуть более густая, сиропообразная текстура фестивальной заморозки просочилась ему в рот. Ярроу сглотнул так быстро, как только мог, стараясь не чувствовать вкуса. Это сработало, пока он не закончил и не почувствовал послевкусие. Словно прочитав мысли Ярроу, Циан протянул ему банку крепкого чёрного чая. У него был приятный, почти жжёный карамельный вкус, который хорошо нейтрализовал корень кинжала. Ярроу осушил банку двумя глотками.

«Спасибо, Циан», — вздохнул Ярроу. Он вытащил мусорный мешок из мусорного бака под раковиной, после того как бросил туда чашку, и вставил в него новый мешок. Он отнёс полный мусорный мешок к входной двери и поставил его.

«Ты отнесёшь его на станцию утилизации?» — спросила Циан. «Без штанов?»

Ярроу открыл ещё одну банку крепкого чёрного чая и отпил. «Не без штанов. Я хотел дождаться возвращения мисс Нусиферы». Ярроу икнул, и отрыжка вернула вкус корня кинжала. Он сделал ещё один глоток чая. «И мне нужно поговорить с мисс Энеко до пяти сегодня о…» Ярроу подавил ещё одну икоту. «… кое-чем».

Они вдвоём сидели за столом в передней комнате. Ноутбук Ярроу был в его комнате в гостинице, и он почувствовал себя немного виноватым, когда Сиан открыл ноутбук мисс Нусиферы и подключил его к сети верфи. Появился стриминговый сервис Homeworld. Ярроу уже чувствовал, как действует корень кинжала, и комната, казалось, мягко закружилась вокруг него. Ему потребовалась секунда, чтобы прочитать название, которое нажала Сиан:

«Сад нарциссов?» — прочитал вслух Ярроу.

«Не возражаешь, если мы посмотрим?» спросил Циан.

«Нет, я просто никогда не сидел и не смотрел его раньше», — сказал Ярроу. «Я никогда не смотрел телевизор, кроме Научного корпуса Билла Дора на уроках естествознания. И местных новостей». Он отпил ещё немного чая. «Но мне было бы интересно посмотреть Сад Даффодила, потому что именно поэтому люди называют меня «Нарциссом».

В сегменте, который открывал шоу, был ребёнок-эндайн с синими волосами и пушистыми рыжими крыльями, отправляющийся на бумажную фабрику, чтобы посмотреть, как работает оборудование и как производится бумага. Процесс окрашивания был особенно завораживающим в состоянии всё большего опьянения Ярроу, и примерно через десять минут он начал подпевать песне об основах умножения. Циан присоединился, успокаивая Ярроу, пока тот хихикал над таблицами умножения в тексте песни.

Два получасовых эпизода спустя Циан встал, чтобы проверить сушилку для белья. Они вернулись без штанов, но с иголкой в катушке серых ниток и спиртовой салфеткой.

«Для чего они?» — спросил Ярроу.

«Для того, когда мы проведём этот тест, помнишь?» — ответила Циан, начиная ещё один эпизод «Сада нарциссов».

Следующий эпизод был часовым спецвыпуском под названием «Всё о безопасности пищевых продуктов». Одним из повторяющихся персонажей, как в кукольных, так и в игровых сегментах, был злой повар, который использовал небезопасные методы приготовления пищи, угрожающе хихикая. Ярроу знал, что зловещий повар-кукла навлечёт на него кошмары в детстве, но он не мог удержаться от пьяного смеха. Он уже допил свою банку чая и дважды наполнил её водой, а его мочевой пузырь, казалось, вообще не наполнялся до самой последней секунды.

«Почему этот огурец поёт?» — прохрипел Ярроу во время следующего сегмента. Он качался, и Циан снова поймал его, прежде чем он успел упасть на бок. «И зачем ему расчёска?» Он так сильно рассмеялся, что у него заболел живот… только это был его перерастянутый мочевой пузырь, а не желудок, и он вот-вот переполнится. Это разбудило Ярроу, словно брызги холодной воды в лицо.

«Сиан, я пописаю», — сказал Ярроу спокойнее, чем чувствовал себя.

Сиан быстро сел, вытащил иглу из катушки с нитками и открыл спиртовую салфетку. Ярроу поднял толстовку и подтолкнул бёдра вперёд на стуле, пуская слюни. Он каким-то образом удержал стул под собой сухим, даже когда комната закружилась и закачалась вокруг него. Он закрыл глаза, радуясь, что его желудок пуст, и сделал глубокий вдох. Мышцы Ярроу расслабились и открыли шлюзы на кафельный пол. Это было приятно.

Ярроу открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Сиан царапает себя иглой на тыльной стороне предплечья. Они наклонились над коленями Ярроу, вытянув руку, пока Ярроу безуспешно пытался как можно меньше брызгать. После нескольких попыток Циан наклонился и сам прицелился, наклонившись ещё сильнее, чтобы жёсткий пар попал на царапину.

Потребность во сне медленно наваливалась на Ярроу, как тонна прямоугольных строительных предметов, и он снова оперся на Циана, когда они сели, позволяя жёлтой моче с маркером капать с их руки. Они не отпускали пенис Ярроу, и хотя Ярроу видел, что они направляют струю в ближайший слив в форме рыбы, он всё больше ощущал прикосновение Циана там. Как ни странно, это не замедлило его, даже когда он разбух в руке Циана.

«Вы не против, если я продолжу эээ… целиться?» — спросил Циан. «Меньше убирать». Они достойно преодолели неловкость, и когда Ярроу поднял глаза, они покраснели.

Это был его шанс, — смутно подумал Ярроу. Его сердце колотилось, даже когда его мозг тащил его всё ближе к сну: он говорил что-то остроумное и очаровательное, и Cyan влюблялся в него, как несчастный главный герой из серии фильмов Haman «Love In The…».

Всё ещё наклонившись вперёд к Ярроу, лицо Cyan было всего в нескольких дюймах. Они встретились глазами. Ярроу невнятно пробормотал: «Ты можешь трогать его так долго, как хочешь». Это не прозвучало так, как в голове Ярроу, но Cyan не отшатнулся.

«Спасибо», сказал Cyan, похлопав Ярроу по колену. «Твои ноги всё ещё сухие?»

Ярроу кивнул, зевая. Его поток стих, и Сиан терпеливо ждал, пока он закончит, чтобы наклониться и осмотреть лужу. Ярроу задремал потом и проснулся, когда Сиан помог ему подняться на ноги.

«Осторожно, не наступите в неё», — сказал Сиан. Они поддерживали Ярроу через дверной проём. Ярроу слышал низкий гул сушилки, и это заставило его захотеть спать больше, чем когда-либо. Он был благодарен, когда Сиан остановился у кровати и откинул одеяло.

«У тебя другие волосы», — снова зевнул Ярроу, ложась. Простыни были прохладными на его голых ногах, и приятное пульсирование между ними вселяло в него надежду, что Сиан присоединится к нему.

«Правда?» Сиан натянул одеяло на Ярроу.

«Да». Ярроу боролся со сном, глядя на Сиан. «Когда мы были в том доме с привидениями, где мы помочились на фальшивую могилу того песчаного человека. Это было всё…» Ярроу поднял руку и провёл ею из стороны в сторону рядом со своим лицом. «Такими… рывками. Тебе это идёт».

Циан похлопал Ярроу по плечу. «Спасибо, Ярроу». Они выпрямились и направились к двери спальни. Ярроу открыл рот, чтобы спросить их, куда они идут, и вместо этого уснул.

###

Ещё одна глава сегодня, с безумной цветной версией Дела. Думаю, я закончу это до группового рандеву, но я всё ещё могу изменить своё мнение.

&&

*125*2024-06-07 22:46

Часть 78:

Циан отпустил, глядя на одноразовую «защитную» одежду, которую Ави носила под юбкой, пока они замачивали рубцовую ткань на её ноге в синей моче.

«У вас нет стираемой… защитной одежды?» — спросила Циан, не в силах сдержать вздох облегчения в голосе. Циан смотрела очередной эпизод «Сада нарциссов», когда пришли Ави с Сиршей. Мочевой пузырь Циан был готов лопнуть, и они поспешили обратно за душевую ширму с Ави.

«Я нашла небольшой запас одноразовых в кладовке, поэтому я использую их. Они не такие впитывающие, как многоразовые», — сказала Ави. «Где Ярроу?»

Услышав имя Ярроу, желудок Циан сделал сальто назад. «Он спит; он не знал, как избавиться от остатков своей фестивальной заморозки, поэтому он выпил её всю сразу».

Ави поморщился: «Ну, я рада, что собиралась спросить, не хотите ли вы двое остаться ещё на одну ночь».

«Правда?» — ахнула Циан.

«Это эээ… я это сделала», — раздался голос Циан в тёмной спальне. «Извини, Ави. Я думала, что смогу это выдержать». Ярроу открыл глаза; его головная боль вернулась с ощущением, что это был оркестр ударных инструментов среднего размера. Он лежал на боку лицом к окну спальни и мог видеть синие брызги цвета, которые он оставил на полу. Приглушённое загар и коричневое крыло мисс Нусиферы слегка покачивались на краю его зрения рядом с синими ногами Циан, снова одетой в шорты. Ярроу не хотел двигаться и усиливать стук в голове, но ему нужно было сказать мисс Нусифере, что всплеск цвета на ковре — это его вина, а не Циан. Ярроу также скоро нужно будет встать и снова пописить, и он сделал медленный, глубокий вдох, готовясь говорить.

Голос мисс Нусиферы вздохнул. «Сай, всё в порядке. Спасибо, что сообщила мне…»

Радио у окна зажглось и издало свой громкий, гудящий звон. Сиан юркнул в поле зрения, чтобы выключить его, и мисс Нусифера ответила. Она переключила динамик на наушники и тихо заговорила в трубку.

«О, э-э… привет, мисс Мэй», — прошептала мисс Нусифера. Голос мисс Энеко был тихим шёпотом в динамиках наушников, и мисс Нусифера ответила: «Да, она. Ты хотела поговорить с ней?» Она замолчала, прислушиваясь. «Хорошо, я могу сказать ей… Через десять минут? Я дам ей знать. Никаких проблем». Она повесила трубку и щёлкнула выключателем, который затемнил свет на пульте радио. Выходя из спальни, мисс Нусифера открыла шкаф и достала что-то, показавшееся большим.

Ярроу заставил себя сесть. Боль была не такой сильной, как он боялся, но близкой к этому. Его банка с чаем стояла на тумбочке рядом с ним, снова наполненная водой. Он осушил её, зная, что ему понадобится несколько минут, чтобы почувствовать себя лучше.

«Мы тебя разбудили?» — тихо спросил Циан. Ярроу заметил, что его чистая одежда лежала сложенной на другой стороне кровати.

«Я не уверен. Который час?» — полушёпотом спросил Ярроу.

«Почти семь», — сказал Циан. «Я пытался разбудить тебя до пяти, но ты спал как убитый. Как ты себя чувствуешь?»

В другой комнате Ярроу услышал вопросительный голос Сирши.

«Фогель», — поправил себя Ярроу. В какой-то момент он узнал фамилию Сирши, и ему потребовалось много времени, чтобы прийти в себя.

«Что это было?» — спросил Циан.

«Мисс Фогель здесь?» — спросил Ярроу, спуская ноги с кровати, чтобы надеть штаны.

«Она пришла, чтобы одолжить паровой пылесос Ави», — сказала Циан.

«Я отнесу сумку на станцию утилизации. Она в пути», — раздался голос мисс Фогель в передней комнате. Ярроу вскочил на ноги, застёгивая штаны.

«Я сделаю это», — сказал Ярроу, пошатываясь к двери. «Там мой фестивальный замораживающий стакан».

Когда Ярроу добрался до передней комнаты, мисс Нусифера и мисс Фогель только что ушли. Он остановился и повернулся к Сиану, который следовал за ним, озадаченный.

«Мне нужно пойти и забрать эту сумку», — срочно сказал Сиану Ярроу. Сиан помог Ярроу надеть туфли, и они вышли на улицу.

«-вы кладёте моющее средство в первый бак. Убедитесь, что зажим опущен, прежде чем начать, иначе он не будет всасывать», — сказал Мусс Нусифера мисс Фогель, стоя на набережной. У мисс Фогель через плечо висела чёрная дорожная сумка с круглым логотипом компании. На ней была стилизованная гигантская женщина Андайн, мочащаяся с вершины водопада. Ярроу уже видел этот логотип раньше, много раз на Родном мире; сначала он смутил его, потому что гениталии женщины были чётко обозначены на рисунке. Он всё ещё не понимал, зачем компании Gyallp Cleaning Company нужна была нагота в логотипе, но за эти годы он к этому привык.

Воздух снаружи был благословенно прохладным, и хотя было светло, серые дождевые облака приглушали солнечный свет до уровня, который Ярроу мог выдержать.

«Привет, Ярроу. Как ты себя чувствуешь?» — сочувственно спросила мисс Нусифера.

«Привет, Ярроу», — повторила мисс Фогель.

«Привет… Я могу взять мусорный мешок. В нём чашка моего напитка из корня кинжала», — сказала Ярроу.

Мисс Фогель попыталась отмахнуться от него. «Я могу это сделать. Мне нужно поговорить с Майрой. Станция утилизации как раз там, где я с ней встречаюсь».

«Я могу это сделать», — настаивал Ярроу. «И мне нужно у неё кое-что спросить. Где станция утилизации?»

«Я покажу тебе», — уступила мисс Фогель и передала Ярроу мешок.

Ярроу уделил секунду осмотру руки Циан, пока мисс Нусифера заканчивала объяснять управление паровым пылесосом. Царапина на руке Циан выглядела так же, как и перед «тестом», и Ярроу с облегчением сдержался, чтобы не обнять их.

Циан остался в Limpet с мисс Нусиферой, с нетерпением ожидая возможности помочь ей готовить, пока Ярроу ушёл с мисс Фогель.

«Станция утилизации находится за доком, и именно там я встречаюсь с Мэй», — сказала мисс Фогель, подёргивая хвостом. Прохладный ветерок взъерошил волосы и перья Ярроу, и он расправил крылья за собой одно за другим, пока они шли. «Почему ты так волнуешься из-за корня кинжала?»

«Я знаю, что может случиться с не-андинцами, у которых аллергия». Ярроу не хотел больше думать об этом и замолчал, желая сменить тему. Его голова неприятно пульсировала. То же самое было и с мочевым пузырём.

«Если магазин не заперт, мы принесём вам воды из холодильника», — сказала мисс Фогель. «Там также есть туалет».

Они добрались до магазина через две минуты, и когда они подошли к двери, она открылась. Мисс Энеко, одетая в халат и длинные розовые брюки с узором в виде лотоса, вышла и закрыла за собой дверь.

«Сирша», — поприветствовала мисс Энеко мисс Фогель. «И… Ярроу?»

«Он здесь для станции утилизации и тоже хочет поговорить с вами», — объяснила мисс Фогель. «Что случилось?»

Мисс Энеко посмотрела между Ярроу и мисс Фогель и вздохнула: «Ну… Думаю, если вы не узнаете это имя, то он, возможно, узнает». Она кивнула в сторону Ярроу. «Сирша, вы знаете кого-то с родного мира Грисдермов по имени Силлс? Они звонили сегодня днём и спрашивали вас, называя ваше полное имя».

Ярроу не узнала это имя, но мисс Фогель узнала. Пока мисс Энеко и мисс Фогель разговаривали, Ярроу огляделся в поисках станции утилизации. Он не мог её увидеть.

Мисс Энеко снова открыла дверь. «Ну, это приятно знать».

«Могу ли я…» — застенчиво заговорил Ярроу. «Можно ли мне воспользоваться туалетом, мисс Энеко?»

Мисс Энеко поморщилась, её глаза метнулись в сторону туалета.

«Что это?» — спросила мисс Фогель. Её уши дёрнулись, и она понюхала воздух. «Опять какие-то животные забрались?»

«Трокен», — вздохнула мисс Энеко. «Они любят гнездиться под раковиной по какой-то причине. Я не знаю, как они каждый год туда попадают. Пиа хочет переделать старый блок Циана, чтобы сделать для них гнездо». Мисс Энеко поманила Ярроу и мисс Фогель следовать за ней. «Если мы не уберём его к субботе, мы не сможем им воспользоваться».

«Вы имеете в виду для рандеву?» — спросила мисс Фогель. Ярроу почувствовал желание возмутиться, но он был слишком сосредоточен на том, чтобы сдержать мочевой пузырь, чтобы довести это до конца.

Магазин был просторным и аккуратным. Ярроу старался не смотреть на закрытую дверь туалета, когда они втроём проходили мимо, и вместо этого смотрел на несколько деревьев в горшках в одном из солнечных задних окон. Выпотрошенный гидростазисный транспортный блок стоял на земле в углу, на плоту, закреплённом на его зарядном устройстве.

«Это то место, где вы собираетесь его получить?» — спросила мисс Фогель, когда они проходили через заднюю дверь магазина.

«Если будет дождь». Мисс Энеко придержала дверь для Ярроу и мисс Фогель. «Похоже, так и будет. Вы и Пия, конечно, приглашены. Не могли бы вы сообщить Аварис, что она тоже приглашена?»

Станция утилизации состояла из крытой зоны и чего-то похожего на резервуар размером с вагон. Мисс Энеко заставила Ярроу бросить мусорный мешок в мусоросжигательную печь, пока она работала с управлением. Когда с этим было покончено, Ярроу больше не мог терпеть: он помчался за станцию утилизации, беспокоясь о том, чтобы его свежевыстиранные штаны оставались сухими. Он взорвался, когда достиг линии деревьев, и остановился там, спустив штаны до колен. Успешно выстрелив в подлесок, Ярроу испустил долгий вздох.

«Фф… чёрт», — выдохнул Ярроу, разглядывая мелкие капли на своих штанах. Кто-то подошёл к нему, и он чуть не отскочил в сторону.

«Это всего лишь я», — спокойно сказала мисс Энеко. Она небрежно расстегнула халат, приспустила пояс и вытащила член больше, чем у Ярроу. Струя, которую она выпустила в кусты, была ярко-жёлтой, как у Ярроу, но заметно чище.

Ярроу сглотнула. Он не хотел выглядеть некрутым перед женщиной, которая была достаточно любезна, чтобы нанять его…

«Я держу свой холодильник здесь, заполненным бутилированной водой. Мы купим тебе одну, когда ты закончишь здесь», — сочувственно сказала мисс Энеко. «Ты действительно выпил половину своей фестивальной заморозки?»

«Я…» Ярроу запутался. Его мозг был похож на высохшую губку. «Да. Я не знаю, какие здесь правила относительно напитков из корня кинжала, и я не хотел выливать его».

«Здесь принято выливать его в бытовую канализацию, как и отбеливатель», — сказала мисс Энеко. «Хелли и Беллис хотели, чтобы я напомнил тебе, что ты и Циан приглашены на групповое рандеву в эти выходные».

«Я… поговорю с Циан», — сказал Ярроу, чувствуя себя неловко. Он попытался сжаться и остановиться, но обнаружил, что не может. Рядом с ним поток мисс Энеко замедлялся.

«Удивлена, что вы не называете Циан «Мкс. Уильямс», — сказала мисс Энеко.

«Это ведь не их фамилия, не так ли?» — спросила Ярроу.

Мисс Энеко пожала плечами. «Я просто предполагаю, что Циан — родственник Пии. Даже если это не так, наша легенда на данный момент заключается в том, что они либо родные, либо единокровные братья Пии». Она закончила и отряхнулась, оставив Ярроу единственной, кто всё ещё писает. По обычаю Андайн, она подтянула пояс, запахнула халат и терпеливо подождала, пока Ярроу закончит.

«Зачем тебе нужна легенда?» Головная боль Ярроу быстро возвращалась после временного облегчения от воды, и он освободил одну руку, чтобы потереть виски.

«Конфиденциальные медицинские причины», — медленно сказала мисс Энеко. Голова Ярроу снова застучала и прервала любые ответы, которые он мог бы иметь. «Я собираюсь сходить за чем-нибудь для тебя из катера. Встретимся в главном зале магазина, когда закончишь».

Сначала Ярроу немного смутило то, что мисс Мэй нарушила обычаи, уйдя вот так, и он напомнил себе, что он не в Родном мире. Он наблюдал, как мисс Мэй завернула за угол магазина, и обнаружил, что ему нравится временное чувство уединения, когда она скрылась из виду.

###

Ещё одна глава без прикреплённых рисунков; я пытаюсь научиться рисовать пейзажи, чтобы иметь возможность рисовать такие места, как верфь, Нилбог, залив Шелл, Шоколадное пятно, рынок фермеров-амфибий, водопады Малой Редуотер, Сего и т. д.

*126*2024-06-22 09:59

Часть 79:

Мисс Энеко быстро вернулась, неся пластиковые бутылки с бледно-розовой жидкостью. Она помахала Ярроу, которая всё ещё стояла и мочилась у деревьев, и вошла в свой магазин.

Ярроу вскоре закончила, пережидая настойчивую струйку, которая, казалось, не собиралась останавливаться. Он подумывал пойти прямо обратно к Аварису — нет, к мисс Нусифере, строго напомнил он себе — Лимпет. После долгого времени, пока вода стекала на растения, он решил этого не делать.

В магазине мисс Энеко расставляла бутылки с водой в большом холодильнике возле задней двери магазина. Когда Ярроу вошла, она отошла от холодильника и указала на бутылки с бледно-розовой жидкостью, которую она принесла: электролитная вода со вкусом ягод. Ярроу сломала печать на одной бутылке и сделала большой глоток.

«Сирша была права; тебе действительно нужно было идти», — сказала мисс Энеко, доставая из холодильника две бутылки воды и ставя одну рядом с неоткрытой электролитной водой. «Она также сказала, что тебе нужно поговорить со мной?» Она провела его в просторную главную комнату магазина с медицинским блоком посередине и прислонилась к своему рабочему столу. Ярроу видела, что она недавно прихорашивалась; её сине-коричневые перья были пышными и блестящими. Это заставило Ярроу почувствовать себя неряшливым по сравнению с ней, хотя он держал свои крылья сухими, когда ранее затапливал кровать. Он отвернулся, смущённый, и его взгляд остановился на выпотрошенном медицинском блоке. Ему пришло в голову, что Циан, вероятно, пришёл оттуда. Ярроу хотел обойти его, чтобы рассмотреть поближе, внутренне размышляя, будет ли невежливо спросить мисс Энеко. Ещё один громкий пульс раздался в его голове, не такой сильный, как всего несколько минут назад, но достаточно, чтобы отбросить эту мысль волной тошноты.

Ярроу подавил желание осушить свой напиток, сделал сдержанный глоток и поставил бутылку. «Я хотел попросить подвезти меня завтра или послезавтра».

«Куда? Я поеду на север в Chocolate Smudge, после того как мы утром сделаем твои документы».

Сказал ей Ярроу.

Мисс Энеко кивнула. «Завтра это может сработать, но нам придётся выехать около семи утра, чтобы всё получилось. Ты не против?»

«И ещё одно?» — сказала мисс Энеко, когда они вышли из магазина, чтобы разойтись по своим делам. Дождевые облака снова сомкнулись, и начал стелиться туман. «Тебе не обязательно быть такой формальной всё время. Называй меня Мэй. Я понимаю, что ты хочешь проявить уважение, но уверяю тебя, здесь никто не против, чтобы его называли по имени».

Ярроу почувствовал себя намного лучше, выпив большую часть электролитного напитка. «Я попробую», — сказал он. ««Мисс Мэй» подойдёт? Я слышал, как так говорит Пиа».

Вдалеке над верфью пролетел небольшой самолёт, направляясь к месту рядом с катером. Мисс Энеко — мисс Мэй — помахала рукой, и Ярроу узнал Азри, который помахал ей в ответ. «Мисс Мэй в порядке. Если мы уедем завтра в шесть сорок пять, то сможем остановиться в Шелл-Бей и купить пончиков». Они попрощались, и мисс Мэй пошла на встречу с Азри, которую, как понял Ярроу, он не считал «Мисс Разрушительницей». Ярроу громко рассмеялся на пустой верфи, и это только немного разболело его голову.

Дождь барабанил по потолку Limpet, пока Cyan и Avi смотрели «Любовь на снегу». Серия фильмов Haman «Любовь на…» повествовала о подвигах бесполого джентльмена Haman из касты священников, Алистера Антцеры, который разгадывал тайны и помогал своим со-героям найти любовь. Завязка была банальной, но развлекательной, и они были на полпути, когда появилась Ярроу, неся под мышкой две бутылки розового электролитного напитка, одна из которых была почти пустой, и нераспечатанную бутылку воды. Ярроу села рядом с Сайеном, и они втроём закончили «Любовь на снегу». Голубцы, которые приготовили Сайен и Ави, были готовы, когда пошли финальные титры, и они ели, смотря следующий фильм в серии, «Любовь в холодильнике».

Азри появился чуть меньше часа спустя и руководил «лечением» Ави. У Сайена неожиданно возникло небольшое беспокойство по поводу выступления в присутствии Ярроу. Сайен удалось намочить шрам на ноге Ави, не опорожняя весь их мочевой пузырь, и Азри быстро проверила всех троих. Она сообщила всем троим, что её не будет со следующего утра до субботы, она отвезёт своих детей на книжную ярмарку Crystal Cove.

«Делла приедет сюда со мной, прежде чем мы уедем утром», — сказала Азри Сайену, записывая жизненные показатели Сайена. «О чём ты хотел с ними поговорить?»

«Как они…» — Циан замялся. «Как они узнали, что они небинарные».

«А», — сказал Азри. «Кажется, тебе стоит обсудить это с ними. Не будет ли слишком личным спросить тебя, откуда ты узнал себя?»

Циан огляделся. Ави была занята набором текста на своём ноутбуке, а Ярроу мыл посуду на кухне. Циан попытался связать это с Азри и нашёл это проще, чем ожидалось. Азри согласился обсудить это подробнее после рандеву в воскресенье и ушёл на вечер.

Ярроу вышел из кухни примерно через десять минут с пакетом для переработки банок, позвякивая пустыми чайными банками. Ави и Циан сидели за столом и читали, а Ярроу остановился позади них, чтобы встать на его место.

«Я просто достаю банки и ищу место на обратном пути», — сказал Ярроу.

«Возьми мой зонтик», — сказал Ави. Дождь снаружи утих, но скоро снова начнётся.

«Можно мне тоже пойти? Я никогда не был на станции утилизации», — сказал Циан.

На улице только-только начали сгущаться сумерки, и тяжёлые серые облака делали всё тусклее. Холодный, влажный ветер хлестал по плато, на котором располагалась верфь, заставляя их обоих щуриться. Майра уже включила ночное освещение верфи, и вдалеке, сидя рядом с магазином верфи, маячила высокая, похожая на лодку фигура. Циан знал, что им придётся пройти мимо, и взглянул на Ярроу.

«Я думал, что сейчас затишье», — сказал Циан, просто чтобы что-то сказать. Порыв ветра сдул капли воды с ближайшего столба, окатив их холодной водой. Циан почувствовал внезапный позыв пописить; «лечение» Ави немного сняло давление, но они копили. Cyan смутно надеялся, что тот, кто владеет огромным дирижаблем рядом с магазином Майры, останется внутри.

Дверь магазина была закрыта, и когда Cyan и Yarrow приблизились, ветер засвистел, и тяжёлые капли дождя начали падать, сначала ударяясь им по головам, а затем барабаня по металлической крыше магазина. Он ускорился

Ярроу не стал пробовать дверь и обогнул здание магазина под карнизом. Он что-то крикнул, потеряв в грохоте всё, кроме «сюда!». Через несколько секунд они достигли крытой бетонной площадки, где находилась станция утилизации. На станции была промышленная дробилка для металлических отходов; Ярроу сбросил их туда, лязг банок затерялся в шуме ливня, и закрыл её. Он наклонился и прищурился на управление, вытянув одно крыло, чтобы защитить себя и Сиан от ветра. Ветер завыл, звуча странно, как женский голос, но Сиан не обратил на это внимания, пытаясь помочь Ярроу разобраться с управлением дробилки банок. Это помогало им отвлечься от того, как сильно им нужно было в туалет.

Рука похлопала Сиан по плечу. Сиан подпрыгнул, ему пришлось зажать руку между ног, чтобы не залить шорты. Они развернулись, столкнувшись с другим крылом Ярроу, и встретились взглядом с парой светящихся голубых глаз.

###

Этого было недостаточно, поэтому вот новый персонаж. Она упоминалась, но до сих пор здесь не появлялась, и где-то в этой теме есть один или два её рисунка.

Арт — это место стыковки дирижабля, с которого Аварис чуть не упала в день фестиваля, за исключением того, что здесь раннее дождливое утро (из главы 81). Это также то место, куда Пиа впервые побежала пописить в моих ранних рассказах «Кассиопея получает работу» в другом месте. Озеро на заднем плане как бы основано на озере, которое я иногда посещаю в Каскадных горах.

&&

*127*2024-07-30 18:41

Часть 80:

Ярроу оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Циан схватила их за промежность. Их глаза были широко раскрыты, и Ярроу проследил за их взглядом до высокой, худой женщины-ренойджа с рыжим и белым мехом. У женщины были поразительно голубые глаза, асимметричные рыже-полосатые пятна на её белом меху, длинный пушистый хвост с оранжевыми кольцами и длинные прямые волосы на голове, белые с рыжими прожилками и собранные в конский хвост.

«Вы здесь работаете?» — крикнула женщина сквозь дождь. «Или вы видели мисс Энеко?»

Ярроу встал. Он выпил много воды, и его полный мочевой пузырь не помогал ему сосредоточиться на циферблатах дробилки. На кнопках, рычагах и ползунках были загадочные символы вместо слов, и только около половины имели хоть какой-то смысл. Часть Ярроу хотела сказать женщине, что он не может ей помочь, но обнаружил, что не может признаться в этом перед Сиан. «Я. Что тебе нужно?»

«У вас есть адаптер для водопровода для…» Дождь резко стих, и она перестала кричать. «…для малых и средних судов Renoige?»

По крайней мере, это было то, о чём Ярроу знал. Как и все хорошие владельцы верфей, мисс Мэй держала запас различных адаптеров, аккуратно организованных и помеченных. Ярроу увидела это, когда выходила из магазина ранее в тот день, и точно знала, что она ищет и где это находится.

Задняя дверь магазина была соединена с пунктом утилизации коротким крытым переходом. «У меня нет ключей, но если магазин не заперт, я могу достать его для вас», — сказал Ярроу, надеясь, что его слова прозвучат спокойно и профессионально. Сайен, казалось, был впечатлён, и Ярроу не мог сдержать улыбки.

Задняя дверь магазина была не заперта, и дождь хлынул, когда Ярроу осторожно её открыл. Он прошептал «Я сейчас вернусь» Сайену и женщине, которые кивнули в знак понимания.

Внутри магазина шум дождя был лишь слегка приглушён. Ярроу показалось, что он слышит, как откуда-то эхом раздаётся медленный, ровный звук капелек. Он подумал, что это может быть течь в крыше, и побрёл по полированному бетонному полу к полкам с припасами в переднем углу магазина. Ярроу заметил, что в туалете горел свет, когда проходил мимо, и поддался своему любопытству. Если мисс Мэй лгала о животных, гнездящихся в туалете по какой-то причине (лгать о таких мелочах было чрезвычайно распространено в родном мире Андайн), это было бы хорошее, сухое, уединённое место, где они с Циан могли бы-

Низкое, сердитое рычание раздалось, когда Ярроу приоткрыл дверь, и он приоткрыл её ровно настолько, чтобы увидеть глаза с золотыми кольцами и оскаленные зубы матери-животного, которое напомнило Ярроу маленького чёрно-белого тануки, прежде чем поспешно закрыть дверь снова. Почти как будто из-за того, что Ярроу закрыл дверь, что-то тяжёлое и металлическое грохнулось на пол в соседней комнате. Медленное капание ускорилось, несмотря на замедляющийся дождь, и второй грохот раздался по магазину. Ярроу подпрыгнул во второй раз и почувствовал горячую струю мочи в штанах. Это было приятно, и он мучительно сжался, чтобы остановить это.

Сердце бешено колотилось, Ярроу огляделся. Его взгляд остановился на длинной тонкой фигуре рядом с тихонько шипящей радиоконсолью: фонарик. Ярроу взял его, включил и неохотно пополз туда, откуда доносились звуки. Он решил, что быстро осмотрит утечку, и сможет поближе рассмотреть медицинский блок Cyan; он спросил Cyan об этом, и Cyan подтвердил это. Они, похоже, не придавали особого значения блоку, который был полностью разобран и выпотрошен.

Болезненно осознавая, что он заставляет Cyan и клиента renoge ждать, Ярроу смело зашагал по полу большого ремонтного отсека магазина. Он мог слышать, откуда доносился равномерный звук капания: из переднего угла комнаты около верстака, позади него. Он замедлялся, и зная, что он увидит его на выходе, Ярроу направил фонарик на медицинский блок.

Первое, что заметил Ярроу, были заплатки и новая проводка по бокам. У агрегата была собственная ховер-платформа, но он стоял на парящем ремонтном плоту. Нарисованная карандашом схема была прикреплена к двери, с предполагаемыми изменениями, обозначенными синим и красным карандашом. Ярроу подошёл ближе и осмотрел её в луче фонарика, подпрыгивая на подушечках стоп. Он обернулся, намереваясь достать адаптер и быстро найти место, где можно пописить, когда его внимание привлекло движение в тёмном переднем углу.

Что бы это ни было, оно было больше, чем ожидал Ярроу. Ему потребовалось долгое, пугающее мгновение, чтобы понять, что это за громоздкая коричнево-синяя фигура.

Тридцать секунд спустя Ярроу вышел в возобновившийся рёв дождя к Сиану и мисс Силлс, которые стояли, зажав уши руками. Мисс Силлс пробормотала слова благодарности и отступила в тёмную завесу дождя за крышей.

Ярроу обменялся взглядом с Сианом, взял его за руку, и они покинули укрытую зону. Cyan повозился с зонтиком и подтянулся к Yarrow, чтобы они оба были накрыты. Когда Cyan попытался поднять зонтик над крыльями Yarrow, ветер почти вырвал ручку из их рук. Yarrow поймал его и снова опустил зонтик над их головами.

«Не беспокойся об этом», — полукрикнул Yarrow сквозь дождь. «Мои перья почти водонепроницаемы».

Ориентироваться на верфи было намного сложнее в темноте и под проливным дождём, и им пришлось отступать в нескольких тупиках. Каждый из них, казалось, смущал Cyan, что было совсем не похоже на них, подумал Yarrow. Без всякого предупреждения Cyan остановился. Порыв ветра обрушил на них дождевую воду, от которой Cyan отвернулся, в то время как Yarrow повернулся к нему и расправил крылья вокруг них. Прежде чем Yarrow понял, что происходит, он оказался лицом к лицу с Cyan. Глаза Cyan были широко раскрыты, и оранжевый свет верфи позади Yarrow сиял сквозь прозрачный пластик зонта. Ярроу предположил, что это было бы почти романтично, если бы он не собирался обмочиться. Он отбросил идею романтики в сторону: он знал Сайена всего несколько дней.

Сайен вздрогнул, и Ярроу подумал, что они могут потерять сознание. Мысли Ярроу метались: ближайшее медицинское учреждение — это пост медсестры в Сегое. Дирижабль Silverling, принадлежащий мисс Уильямс, был ближайшим местом, куда он мог отвезти Сайена, а оттуда он мог…

«Мне жаль, Ярроу», — проворчал Сайен. Они тряслись и улыбнулись Ярроу, натянуто, но мило. «Я думал, что смогу это выдержать».

Едва слышный торопливый звук побудил Ярроу посмотреть вниз на тёмное пятно, расползающееся в шортах Ярроу. Желудок Ярроу сделал сальто назад, но он пока не мог поддаться этому: у них мог быть припадок или другая реакция.

«Ты в порядке, Сайен?» — серьёзно спросил Ярроу, изучая лицо Сайена.

Cyan сглотнул: «Я в порядке, мне просто правда нужно было идти. Извините». Дождь снова хлестал их, и Ярроу сжал крылья вокруг них. Горячая капля с шорт Cyan упала на ногу Yarrow, напомнив ему, что ему тоже нужно идти.

Yarrow раздвинул ноги, расслабил мышцы живота, сосредоточился и отпустил. Он сделал глубокий вдох и застонал, выдохнув, наслаждаясь распространяющимся теплом.

«Неужели…» Cyan посмотрел вниз.

«Я уже промок до колен», — вздохнул Ярроу. «Пора бы уже закончить работу». В ответ Cyan посмотрел вниз, а затем снова поднял голову, покраснев; каким-то образом оранжевые огни верфи сделали это легко заметным.

Холодный ветер обдал их ещё водой, часть которой попала на крыло Yarrow.

«Холодно. Мы можем пойти и пописить?» — спросил Cyan. Дождь усилился и стал громче, поэтому Yarrow кивнул в знак согласия. Они вдвоём начали быструю ходьбу обратно к Limpet, прижавшись друг к другу под зонтиком. Ярроу пришлось убрать крылья, чтобы ветер не подхватил их. Прогулка должна была быть холодной, мокрой и отвратительной. Но не была.

Они вернулись к Limpet так быстро, что Ярроу всё ещё не закончил. Он остановился у двери и сказал Сиану продолжать — дождь был холодным и почти косым.

«Что случилось?» — спросил Сиан у уха Ярроу. Их тёплое дыхание заставило Ярроу вздрогнуть.

«Я всё ещё иду», — сказал Ярроу на ухо Сиану. Он потёр низ живота, чтобы проиллюстрировать это. Зная, что он краснеет, он пробормотал полуртом: «Почти готово». Сиан кивнул в знак понимания и терпеливо ждал. Когда он закончил, он подумал добавить: «Гораздо лучше!», но он хотел, чтобы Сиан зашла внутрь. Дождь был холодным, и это, вероятно, не пошло им на пользу.

Ярроу закрыл за ними дверь после того, как Сиан вытряхнула зонтик.

«О нет», — сказала мисс Н-… Аварис. Мисс Аварис, решил Ярроу, она *всё-таки* была его клиенткой. Она сидела на своей сетчатой койке, складывая кучу белья. «Ну, я думаю, хорошо, что ты взяла зонтик».

Задыхаясь от быстрой ходьбы, Ярроу посмотрел на себя, страшась того, что он может увидеть. Он был мокрым от дождя по грудь. Cyan тоже промокла: зонтик сохранил сухими только их головы и плечи.

Мисс Аварис встала и протянула им по полотенцу из сложенных стопок белья на её кровати. «Вы двое можете согреться в душе. У вас есть сухая одежда, Ярроу?»

###

Я решила опубликовать это, если у меня будет буфер хотя бы из пяти глав или арт. Я на части 87.  Я могу чётко представить себе арт, который хочу создать, но, похоже, не могу дойти до точки, с которой я смогу начать.

