Мокрый полёт Обри на самолёте

Автор: alleycat89

*000*2026-02-19 17:51

Обри Томпсон вошла в частный терминал аэропорта Шарлотты, её сердце колотилось от смеси волнения и тревоги. В свои двадцать четыре года она была на пороге важного карьерного прорыва. Её рыжие волосы мягкими волнами ниспадали ниже плеч, а изумрудные глаза с любопытством осматривали окрестности. На ней была белоснежная блузка, облегающая её стройную фигуру, аккуратно заправленная в чёрные брюки с высокой талией, подчёркивающие её длинные ноги. Под одеждой она выбрала мягкие хлопковые трусики с нежной кружевной отделкой — удобные и одновременно женственные, в сочетании с подходящим бюстгальтером. Балетки были практичны для путешествий. Она несла большую сумку, наполненную ноутбуком, портфолио и бутылкой воды, из которой рассеянно потягивала.

Собеседование в Нью-Йорке было для неё заветной мечтой — работа в престижной фирме графического дизайна. Мистер Харлан, генеральный директор, организовал её перелёт на своём частном самолёте, что заставило её почувствовать себя важной персоной. Она бегло просмотрела электронное письмо от его помощницы, в котором упоминались характеристики самолёта, включая отсутствие туалета, но отмахнулась от этого. Четыре часа — вполне посильное время, подумала она. Она воспользовалась туалетом в зале ожидания перед посадкой, и, кроме того, она взрослая. Что может пойти не так?

Капитан Рейес, опытный пилот с ободряющей улыбкой, встретил её у трапа самолёта. Его второй пилот, Лиза, тепло кивнула. Самолёт представлял собой компактную Cessna Citation M2, элегантную и белую, созданную скорее для эффективности, чем для роскоши. Обри поднялась на борт, слегка пригнувшись под низким потолком. Салон был уютным, с четырьмя мягкими кожаными креслами, расположенными парами друг напротив друга, небольшим столиком между ними и минимальным количеством мест для хранения вещей. Ни кухни, ни развлекательной системы, и уж точно не туалета. Она устроилась у окна, пристегнула ремень безопасности, когда двигатели зарычали, оживая.

Взлёт прошёл плавно, самолёт грациозно поднимался в утреннее небо. Обри смотрела на удаляющийся пейзаж, её мысли были заняты подготовкой к собеседованию. Она открыла ноутбук, просматривая проекты и делая заметки. Она сделала несколько глотков воды из бутылки, чтобы поддерживать бодрость. Ранее утром она выпила большую чашку кофе и чая, чтобы успокоить нервы. Теперь, когда самолёт выравнивался на крейсерской высоте, она почувствовала лёгкое покалывание внизу живота, едва уловимое напоминание о выпитых жидкостях. Мочевой пузырь наполнялся медленно, но пока ничего тревожного не было. Она небрежно скрестила ноги, сосредоточившись на работе.

Первые тридцать минут прошли в относительном спокойствии. Гудение двигателей создавало размеренный фон, а кондиционер тихонько обдувал её кожу прохладным воздухом. Одри ёрзала на сиденье, то распрямляя, то снова скрещивая ноги. Давление в мочевом пузыре нарастало, лёгкое чувство наполненности, которое она связывала с высотой. Она игнорировала это, продолжая печатать. Её трусики были мягкими на ощупь, приятным слоем под брюками.

К сорока пяти минутам ощущение усилилось. Мочевой пузырь стал тяжелее, словно воздушный шар постепенно надувался внутри. Она сжала бёдра, чувствуя лёгкое тепло между ног. Мочеиспускательный канал слегка покалывал, слабое желание опорожниться, которое она подавила. Она ненадолго встала, потянулась в узком проходе, надеясь, что движение отвлечёт её. Лёгкие вибрации самолёта передавались по её телу, усиливая давление. Она снова села, её мысли блуждали к вопросам интервью. А что, если они спросят о её творческом процессе? Ей нужно было оставаться сосредоточенной.


По мере приближения часового рубежа дискомфорт Обри усиливался. Мочевой пузырь болел от постоянного ощущения наполненности, давя на внутренние стенки. Она чувствовала лёгкое плескание жидкости при каждом движении, тёплое чувство тяжести в нижней части таза. Её влагалище было чувствительным, губы слегка опухли от нарастающего напряжения. Она изменила положение, слегка наклонившись вперёд, положив руки на колени. Кружевная отделка трусиков немного врезалась, но всё равно было комфортно. Она глубоко вздохнула, пытаясь избавиться от этого ощущения. До конца полёта оставалось всего четверть часа. Она справится.

По внутренней связи раздался спокойный и профессиональный голос капитана Рейеса. Они летят быстро, до конца осталось три часа. Обри кивнула себе, по привычке отпив ещё воды. Большая ошибка. Дополнительная жидкость только усугубила проблему. Теперь её мочевой пузырь казался растянутым, мышцы непроизвольно сокращались, чтобы сдержать растущий объём. Резкая боль пронзила её уретру, словно укол иглой, требующий разрядки. Она напрягла мышцы тазового дна, чувствуя, как в ответ на это сжимается её влагалище. Ощущение было интимным, смесью давления и тепла, распространяющейся по всему телу.

Она попыталась отвлечься, глядя в окно. Внизу клубились огромные белые облака. Но её мысли постоянно возвращались к телу. Её мочевой пузырь теперь был пульсирующим шаром, требующим внимания. Она слегка покачивалась на сиденье, кожа под ней скрипела. Брюки давили на живот, усиливая ощущение стеснения. Под ними хлопчатобумажные трусики впитали немного пота от её нервозности, слегка прилипнув к коже.

Через час и пятнадцать минут отчаяние усилилось. Мочевой пузырь Обри казался невероятно полным, стенки напрягались, сопротивляясь скопившейся моче. Она представляла его как тугой воздушный шар, готовый лопнуть. Уретра горела от напряжения, постоянное жжение заставляло её морщиться. Её влагалище пульсировало в ответ, внутренние складки увлажнялись от напряжения – не от возбуждения, а от чистой физиологической реакции. Она незаметно прижала руку к промежности, чувствуя тепло сквозь брюки. Кружевные края трусиков смещались, раздражая чувствительную кожу.

Она снова встала и прошлась по узкому проходу. Каждый шаг вызывал толчки по всему телу, жидкость в мочевом пузыре менялась, как волны в бушующем море. Она остановилась, сжав бёдра, колени слегка подкосились. Маленькая капелька пота стекала по спине, пропитывая блузку. Сердце бешено колотилось, стуча в ушах. Это было нелепо. Почему она не предвидела этого? Теперь замкнутое пространство самолёта казалось клаустрофобным, а отсутствие туалета – жестоким упущением.

Снова сев, она плотно скрестила ноги, одну лодыжку поверх другой. Давление в мочевом пузыре усилилось, глубокая боль отдавала в поясницу. Мочеиспускательный канал словно горел огнём, отверстие дрожало от желания освободиться. Она прикусила губу, сдерживая вздох. Её влагалище ритмично сжималось, пытаясь помочь удержаться, но это только усиливало ощущение. Хлопчатобумажная ткань её трусиков была влажной от пота, прилипая к половым губам неприятными пятнами.

К девяноста минутам Обри испытывала тихую агонию. Её мочевой пузырь кричал о помощи, переполнение было невыносимым. Она чувствовала каждый миллилитр мочи, давящий на сфинктеры, молящий о выходе. Мочеиспускательный канал пульсировал от настойчивости, горячее, настойчивое жжение, от которого у неё наворачивались слёзы. Её влагалище было переполнено, губы опухли и стали чувствительными, влажность увеличивалась, пока её тело боролось с неизбежным. Она покачивалась вперёд и назад, руки зажаты между бёдрами, оказывая внешнее давление.

Затем началась турбулентность, лёгкий толчок, сотрясший самолёт. Обри ахнула, когда из неё вырвался крошечный, тёплый и внезапный поток. Он просочился через её уретру, кратковременное выделение, пропитавшее её трусики. Хлопок быстро впитал его, но она почувствовала, как влага распространяется, прилипая к её половым губам. Кружевная отделка промокла, прилипнув к коже, как второй слой. Её охватила паника. Она сжалась сильнее, пытаясь остановить поток, но ущерб уже был нанесён. На её брюках образовалось небольшое влажное пятнышко, пока скрытое.

Её мысли метались. Этого не может быть. Она была профессиональной женщиной, а не каким-то ребёнком. Но у тела есть пределы. Оставшиеся два с половиной часа казались вечностью. Она вытерла пот со лба, дыхание стало поверхностным. Воздух в салоне казался густым, гул двигателей насмехался над её бедственным положением.

С началом второго часа отчаяние Обри достигло новых высот. Её мочевой пузырь был переполнен, словно мешок, ноющий от переполнения. Давление было постоянным, словно тиски сжимали её внутренности. Уретра неустанно пульсировала, жжение распространялось на клитор, делая каждое движение электрическим. Её влагалище было влажным от смеси пота и вытекающей жидкости, внутренние стенки сокращались в тщетных попытках помочь.

Она распрямила ноги, попробовав другую позу, но это только усилило позыв. Произошла ещё одна небольшая утечка, на этот раз более существенная. Тёплая моча хлынула через уретру, горячая струя, которая длилась секунду, прежде чем она сжала её. Она ещё больше промочила её трусики, плотный хлопок прилип к вульве. Кружевные края натирали бёдра, ткань облегала её контуры. Она чувствовала, как влага скапливается у основания влагалища, стекая к анусу.

Слёзы навернулись ей на глаза. Она прошептала себе: «Держись, просто держись». Но тело предало её. Вибрации самолёта постоянно напоминали о предстоящем побеге, каждая из которых грозила очередным побегом. На её брюках теперь виднелись едва заметные следы влаги, чёрная ткань незаметно темнела.

Лиза оглянулась из кабины. Всё в порядке? Обри выдавила улыбку, её голос, несмотря на смятение, был ровным. Да, всё хорошо. Она не могла признаться в этом смущении. Пока нет.

Следующие тридцать минут были пыткой. Мочевой пузырь Обри, казалось, вот-вот лопнет, стенки истончились. Моча внутри безжалостно давила, плескаясь при каждом движении. Её уретра была как огонь, отверстие судорожно сокращалось, стремясь полностью раскрыться. Её влагалище болело, губы были опухшими и липкими, трусики, пропитанные влагой, прилипали к каждой складке. Хлопчатобумажная ткань натянулась, подчёркивая её анатомию в неприятных деталях. Кружевная отделка врезалась, раздражая чувствительную кожу вокруг бёдер.

Она пыталась дышать глубоко, медленно вдыхая, но каждый вдох давил на мочевой пузырь, увеличивая давление. Снова возникла турбулентность, и она на мгновение потеряла контроль. Из уретры хлынул горячий и сильный поток. Он залил её трусики, тепло распространилось по её влагалищу и внутренней стороне бёдер. Хлопок пропитался насквозь, влажно прилипнув к половым губам, местами ткань была прозрачной. Она чувствовала, как моча просачивается в сиденье, но кожа впитала часть.

Унижение жгло её щёки. Она свернулась калачиком, подтянув колени к груди, сильно надавливая руками на промежность. Давление на мгновение помогло, но протечки продолжались небольшими каплями. Каждая из них вызывала волну облегчения, смешанную со стыдом, тёплая жидкость покрывала её влагалище, заставляя трусики прилипать, как клей.

Через два часа и пятнадцать минут Обри тихо рыдала. Её мочевой пузырь всё ещё удерживал большую часть содержимого, но постоянные протечки ослабили её решимость. Чувство переполнения было невыносимым, пульсирующая боль поглощала все её мысли. Уретра горела с каждым движением, ощущение было болезненным и беззащитным. Её вагина пульсировала, влажность делала всё скользким и чувствительным. Трусики были насквозь мокрыми, хлопок тяжело давил на кожу, прилегая к вульве и клитору.

Она покачивалась на сиденье, это движение на мгновение отвлекало. Брюки теперь были явно мокрыми, тёмное пятно распространялось. Она прикрыла его сумкой, молясь, чтобы пилоты не заметили.

Прозвучало объявление: осталось два часа. Обри хотелось закричать. Её тело дрожало, мышцы устали от напряжения. Произошла ещё одна сильная утечка, на этот раз неконтролируемая, и она продолжалась дольше. Моча текла по уретре, горячая и непрерывная, полностью пропитывая трусики. Хлопчатобумажная ткань провисла под тяжестью, прилипая ко всем складкам её вагины. Кружевная отделка промокла насквозь, натирая бёдра, пока жидкость стекала вниз.

Она снова остановилась, но облегчение было опьяняющим, искушая её полностью расслабиться. Нет, подумала она, ещё нет. Но битва была проиграна. Давление в мочевом пузыре было слишком сильным, стенки болезненно сжимались.

На третьем часу состояние Обри было ужасным. Мочевой пузырь ощущался как бомба, готовая взорваться, моча бурлила внутри. Уретра онемела от постоянного напряжения, но всё ещё горела. Её влагалище было в полном беспорядке ощущений, опухшее и скользкое, трусики прилипали к нему, словно мокрая преграда.

Снова наступила буря, на этот раз сильнее. Она ахнула, когда начался потоп. Он начался с мощного толчка по уретре, горячая струя хлынула наружу. Она попыталась остановить её, напрягая мышцы, но это было бесполезно. Моча хлынула, мгновенно промочив трусики. Хлопок впитал всё, что мог, но переполнился, ткань плотно прилипала к половым губам, очерчивая их тёплой влагой.

Струя продолжалась, согревая внутреннюю поверхность бёдер, просачиваясь в брюки. Она чувствовала каждую каплю: первоначальный поток снимал давление в мочевом пузыре, тепло распространялось по её вульве, трусики становились тяжёлыми и прилипшими. Кружевная отделка капала, прилипая к коже, как промокшая тряпка.

По мере того, как мочеиспускание усиливалось, её мочевой пузырь медленно опустошался, боль утихала с каждой секундой. Но унижение достигло пика. Моча скапливалась на сиденье, пропитывая ягодицы. Её влагалище покалывало от разрядки, уретра наконец расслабилась после нескольких часов мучений. Трусики прилипли намертво, облегая складки, хлопок был прозрачным и липким.

Теперь она плакала открыто, облегчение было физическим, но стыд сокрушал душу. В салоне слегка пахло мочой, хотя кондиционер разбавлял запах. Лиза повернулась, широко раскрыв глаза. Обри не могла встретиться с ней взглядом.

Последний час был как в тумане. Её брюки были насквозь мокрыми, ткань теперь была холодной на ощупь. Трусики оставались прилипшими, постоянно напоминая о них. Мочевой пузырь был пуст, но ощущения оставались: уретра болела, влагалище было чувствительным после пережитого.

После приземления капитан Рейес незаметно помог ей, обеспечив уединение. Обри переоделась в отеле, интервью прошло успешно, несмотря ни на что. Но воспоминание о том полёте, об интимном предательстве своего тела, осталось с ней навсегда.

