Лола Голдфлир, антро-гипер мочевой пузырь

Автор: ashnacamon

*017*2022-12-15 06:42

Без особого редактирования, вот глава 4: изучение

Остаток киновечера прошёл без происшествий, всё более или менее игнорировали секрет Лолы, чтобы не пропустить фильм. Лола была очень благодарна за это, хотя её несколько беспокоило, что это всего лишь затишье перед бурей. В конце концов они задавали вопросы, и она не была уверена, что сможет ответить на все из них. Она думала, что раньше знала, что она необычная, но обладала способностью телепортировать мочу к другим людям и обратно? Это было невероятно. Но ещё не всё было кончено. На следующей неделе во время дежурства по моче она заметила кое-что ещё.

В тот день плавала большая семья мышей, и они остановились перед пикником с большим количеством напитков, поэтому некоторые из них помочились в бассейн. Однако после их исправления остальные, похоже, обратили на это внимание, и когда жидкости, в конце концов, прошли через их систему, они в основном направились в в*нную. Однако она заметила, что она, казалось, всегда была рядом, когда они это делали. Сначала она подумала, что это из-за того, что они боятся её, но потом один из мышей постарше помочился в воду после того, как она покрутилась вокруг него пару минут. Думая об этом, она особенно склонялась над ним. Он казался смелее или озорнее? Ну, возможно. Но не поэтому. Почему-то она просто ожидала, что он захочет пописить, независимо от того, выйдет он из бассейна или нет.

Это зашло немного дальше, чем хотелось бы Лоле.

Тем не менее, у неё была работа по обеспечению соблюдения правила «не мочиться», но более того, у неё была обязанность не допускать попадания мочи в бассейн. Продолжая наблюдать, она поняла, что может сделать ещё кое-что. Возможно, это испортило, но опять же, возможно, это не так. Итак, когда в рабочем дне оставалось сравнительно мало времени, она начала экспериментировать. Ощупав себя, она заметила таксу со слегка наполненным мочевым пузырём. Она подошла к нему. Потом её поразила проблема. Как именно она активировала свою силу? Как она делала это раньше? Ну, она начала писить в в*нну…

«Ой!» Лола никогда ещё не была так близка к тому, чтобы пописить в бассейн во взрослом возрасте. Такса, к счастью, этого не заметила, но Лола была уверена, что краснеет. Если ей пришлось начать мочиться, чтобы впитать что-то от других, это было бесполезно. Но подожди, она уже делала это раньше с девочками, когда не писила, не так ли? Или она просто «разбудила» мочу на руке?

«Ну, — подумала она, — если я могу заставить себя хотеть мочиться, думая, может быть, другие вещи, связанные с моим мочевым пузырём, просто мысленно срабатывают, и я делаю это сложнее, чем есть на самом деле». Чувствуя себя немного глупо, Лола начала представлять, как моча исчезает из мочевого пузыря таксы и попадает в её.

Ничего не произошло, кроме того, что ей захотелось скрестить ноги.

«Беспокоить».

— Что? — спросила такса.

— Я, э-э, не беспокоюсь об этом, — пробормотала она в ответ, но видела, что он не удовлетворён. Вздохнув, Лола продолжила: «Я просто кое-что попробовала, и это не сработало».

— Как трюк с бильярдом?

— Вроде того, да.

«Может быть, вы очень старались сделать то, что должны были, или думаете, что должны были, но это не так. Просто попробуй, как ты хочешь».

— Угу, ты уверен?

«Если напортачишь, потом исправишь. Ну, я имею в виду, что у вас нет крюков, как в скалолазании, так что вы не можете навредить себе, если облажаетесь. Ну, если хочешь… — Он начал делать извивающиеся движения и пытаться объяснить различные травмы, которые могут возникнуть из-за очень плохой техники плавания, но Лола уже обдумывала то, что он сказал. В конце концов, он остановился. «Если вы понимаете, о чём я».

Она нервно рассмеялась и сказала: «Хорошо, я попробую. Спасибо».

— Ладно, — быстро сказал щенок и отвернулся, смущённый, но довольный. Лола вздохнула и представила, как моча снова движется, но на этот раз, когда ей захотелось, она скрестила ноги. Потом она это почувствовала.

Сначала это было не так уж и много, но она была уверена, что почувствовала, как её мочевой пузырь немного наполнился. Взволнованная, она продолжала попытки. Было бы утомительно описывать незначительные умственные и телесные изменения, которые она произвела, но в целом она добилась устойчивого внутреннего потока, пока, к её первоначальному замешательству, а затем и облегчению, мочевой пузырь таксы не опустел! Она снова нервно рассмеялась. Собака всё ещё наполовину наблюдала за ней, поэтому она крикнула: «Сработало, спасибо!» Он улыбался, но больше всего был смущён. Спасательница просто стояла, закрыв глаза и скрестив ноги. Может быть, она делала что-то с дыханием или что-то в этом роде. Подождите, ему больше не нужно было мочиться? Как это произошло? Может быть, он вернулся из мочевого пузыря в его тело, потому что он как-то держал его? Хм…

Вернёмся к мыслям Лолы: теперь она пыталась решить, как лучше удалить мочу из мочевых пузырей потенциальных будущих посетителей бассейна. Должна ли она делать это как можно чаще или с каким-то условием? Могла ли она хотя бы сделать это достаточно, чтобы быть полезной? Должна ли она вообще это делать? Если бы она это сделала, смогла бы она последовательно избежать наказания за это? Что, если кто-то узнает и воспользуется этим? Эксплуатировали её? Последняя мысль заставила Лолу содрогнуться.

«Ну, я думаю, мне не нужно ничего делать», — подумала она, когда прозвучало 15-минутное предупреждение. «Я имею в виду, что я не позволяю людям умирать или что-то в этом роде, это просто моча».

Иногда мысль о том, что не нужно помогать другим, давала сильнейшую мотивацию для этого.

Лола вздохнула, следуя за последним пловцом из бассейна. «Хорошо, шаг за шагом. У меня есть целая неделя, чтобы со всем разобраться, — сказала она себе, направляясь в душ.

Одевшись, она проверила свой телефон. Было сообщение от Дороти. «Хорошо, так что выслушай меня. Соревнования по проведению соревнований по мочеиспусканию, мой дом. Может быть, вы поможете ускорить процесс? IDK, хорошая это идея или нет, поэтому, если вам это не нравится, просто скажите «нет». Я просто подумал, что мы могли бы лучше привыкнуть к твоей суперспособности, чем позволить ей быть слоном в комнате, и почему бы не сделать это в забавной форме? Хотя, может, это плохая идея.

Супер сила?

«Да, хорошо. Я буду там».

Головы на нём были.

*018*2022-12-17 06:02

Хорошо, сегодня просто подумал, что не буду беспокоиться о следующей главе, а просто подожду и посмотрю на реакцию. Ну, лучше перейти к другой главе, я думаю…

Кстати, всё ещё пытаюсь втянуть в это Фауна. Считал её родственницей Сони, которая случайно была в гостях и хотела приехать, но я не уверен. Кажется немного прямолинейным по отношению к Лоле, потому что она застенчивая девушка.

Я чувствую, что загнал себя в угол.

Не надо было так быстро! Может быть, я мог бы поддержать это? Вот почему я долго выжидаю и обычно редактирую свои работы, потому что могу сделать всё правильно с первого раза. ??

*019*2022-12-20 05:14

Ладно, подкреплю. Просто обрежьте последние пару абзацев. У неё есть целая неделя, чтобы понять это.

Теперь, чтобы перейти к написанию…

*020*2023-01-19 22:16

Кстати, я только что попробовал генерацию изображений NovelAI, и я думаю, что это Лола (или очень близко)

&&

Улыбчивый, высокий, немного застенчивый ??

*021*2023-01-20 00:17

Одно примечание: этот вариант делает её сиськи фальшивыми. Они естественны. Ещё один выход привлёк это и ещё несколько вещей, которые мне понравились, но, на мой взгляд, из-за этого она выглядела слишком самоуверенно; Лола просто немного застенчива (без особой причины)

*022*2023-02-20 15:18

Я работал с TheDudeIV над возможным совместным проектом, и он ещё не совсем ушёл, но, возможно, я скоро вернусь к этому. У меня есть идеи, что делать дальше…

*023*2023-03-01 11:38

Я прыгал ТААААЕЕЕЕ в этом! Я предполагаю, что возник один вопрос: грудь Лолы изначально была такой большой? Раньше мне нравилось увеличивать грудь, и я думаю, что мне больше нравится, если она сначала большая, но позже вырастает до такого размера, который (как на самом деле) считается огромным.

*024*2023-05-03 00:34

Итак, немного истории и предыстории назревает, но я, возможно, никогда не запишу её для публикации. Итак, должен ли я попытаться написать потенциально устаревший материал, чтобы распространить эту историю везде, где я хотел, или я должен просто публиковать лакомые кусочки, или, может быть, позволить вам всем попробовать главы? Что-то вроде письма.com?

