Холдинг на всю жизнь - Глава 1

Автор: * [x] (-)

*000*2018-10-02 21:38

(Это недавно написанная история, которой я поделился в другом месте, и я ожидаю, что она станет частью продолжающейся серии. Это полностью вымышленное произведение, и любое сходство с реальными людьми, живыми или нет, является полностью случайным. Все персонажи старше 18 лет. Надеюсь, вам понравится.)

В понедельник после обеда.

Анна Гленсон считала прибывших за день, когда они вошли в комнату. Как она и ожидала, их было семеро, четверо новичков и трое студентов, пришедших на курсы повышения квалификации. Во второй половине дня в понедельник была вводная часть заседания, которая ей меньше всего нравилась из-за того, что нужно было сделать в отведённое время. Его единственной искупительной особенностью было то, что всем ученикам в той или иной степени нужно было пописить, и она могла видеть результаты, которые они могли генерировать.

Она знала, что один студент, в частности, прибудет, совершив трансатлантический перелёт, ни разу не пописив с тех пор, как вышел из своей квартиры. У Анны было искушение отдать его в туалет до того, как начался процесс индукции, но она знала, что это подвергнет её обвинению в фаворитизме со стороны других учеников и заработает для него взрослый эквивалент того, что они назовут его «учительским питомцем». Справедливости ради, её единственным выходом было как можно быстрее пройти индукцию, возможно, оставив невысказанным то, что можно было оставить до завтра, и просто надеяться, что он не обмочится до того, как она закончит.

«Добрый день всем. Добро пожаловать в Холдинг на всю жизнь. Мои коллеги и я очень надеемся, что вам понравится курс и вы покинете его, чувствуя себя освобождённым и вдохновлённым тем, что вы узнали. Я ненавижу этот момент, но закон требует, чтобы мы делали определённые вещи, и пожарная безопасность является нашим главным приоритетом, когда прибывают студенты, поэтому я проведу перекличку».

«Брайан».

«Вот мисс»

«Кэти»

«Да Мисс».

«Эмили!»

«Да Мисс».

«Фэй»

«Да Мисс».

«Иона».

«Вот мисс»

«Линси Доун»

«Да Мисс».

«Тим».

«Да Мисс».

«Хороший. Это всё, что у нас должно быть. Меня зовут Анна Гленсон, и я ваш ведущий преподаватель курса на этой неделе. Помимо тёплого приветствия наших новичков — Брайана, Эмили, Фэй и Тима — я хотел бы поприветствовать трёх вернувшихся — Кэти, Джона и Линси Доун. Когда мы впервые проводили наши курсы в 2015 году, мы делали это под лозунгом Proud Holders, как помнят трое вернувшихся из одной из наших первых групп студентов.

В то время мы вели его очень строго — немного как в школе, где не разрешали проходить через холл — и тогда это было правильно. Мы немного смягчили наш подход, но мы по-прежнему довольно строги, и мы должны быть злейшими врагами для студентов, успешно завершивших курс, и изучение ценных навыков удержания — своевольная человеческая природа. Что касается моих полномочий, я высококвалифицированная старшая медсестра-уролог, как и моя коллега Сара Уортингтон, которая на этой неделе будет действовать вместе с медсестрой в качестве вспомогательного персонала. Вы можете предпочесть называть меня мисс или миссис Гленсон, особенно возвращающихся, но я немного отступила от дисциплины с тех пор, как мы только начали, и если вы называете меня Анной, это не нарушает договорённости. Я сострадательный человек и стараюсь быть как можно более справедливым в несовершенном мире.

Это не значит, однако, что я буду мириться с глупостью или дурным поведением, в чём на собственном опыте убедились все, кто когда-либо переступал мне дорогу. Я надеюсь, вы запомните меня как человека, который был добрым, но твёрдым. Я, как и мои сотрудники, могу отличить студента, попавшего в настоящую аварию, от студента, который мочится в штаны, чтобы покрасоваться или привлечь внимание. У нас есть множество дисциплинарных инструментов, включая уровень унижения в классе, а также принуждение к ношению средств воздержания и/или средств целомудрия. Наша окончательная санкция, однако, состоит в том, чтобы исключить студента из курса до его завершения, и я должен сообщить вам, что в таких обстоятельствах мы не возмещаем плату за курс. Мы возмещаем стоимость курса только в том случае, если студенты должны уйти раньше срока не по своей вине, например, по болезни или по семейным обстоятельствам, и в таких случаях мы обычно возмещаем только потерянные дни или часть дней».

Линси Доун: «Ха. Ты чёртова сука, которая в прошлый раз не пустила меня в туалет на уроке физкультуры. Посмотрим, насколько ты справедлив. Бьюсь об заклад, ты получаешь удовольствие от того, что заставляешь людей мочиться. Если бы я знал, что ты ведёшь курс, я бы ни за что сюда не пришёл.

Анна: «Линси Дон, я не потерплю, чтобы на меня ругались, и, если это случится снова, твои печали будут значительными. Что касается инцидента в гимназии, то, насколько я помню, я просил вас подождать, пока урок не закончится, прекрасно зная, что вы можете, но вы предпочли этого не делать. На этот раз мы не будем использовать спортзал, так как он ожидает структурного ремонта, который стал возможен благодаря щедрости вашего сокурсника, Тима. Если бы я что-то «отвлекло», то увидел бы, что студенты уходят отсюда лучше, чем я, а этого ещё не произошло».

Линси Доун: «Извините, мисс».

Анна: «Хорошая девочка. А теперь не доставляй мне больше хлопот».

Джона: Нам скоро разрешат пользоваться в*нной, мисс? Я разрываюсь».

Анна сочувственно посмотрела на него, остро осознавая, как он ёрзал, как только пришёл, и как потирал выпуклость на штанах.

Анна: «Дорогой, это ненадолго. Я постараюсь закончить это, как только смогу. Я не фанат этого бита — это то, что я называю битом болота — но у нас есть некоторые правила и нормы, которые нужно пройти. Опять же, это закон страны, а не домашнее правило, но в наших помещениях курение строго запрещено. Кроме того, мы не миримся ни с дурью, ни с выпивкой. Если у вас есть что-то, чего вы не должны, пожалуйста, сдайте это в конце дня. Вы воссоединитесь с ним в пятницу, я обещаю. Имейте в виду, что мы не разрешаем учащимся приносить с собой прокладки или продукты для воздержания, поскольку мы разрешаем использовать только наши собственные средства, и их можно использовать только под руководством персонала.

Если у кого-то из девочек менструация, пожалуйста, приходите ко мне потом, и мы что-нибудь придумаем. Разрешены безалкогольные напитки и кондитерские изделия. Так же чипсы и пикантные закуски. Очевидно, что как медсестра я предпочитаю, чтобы студенты приносили фрукты, злаковые батончики и диетические напитки или напитки без сахара, чтобы перекусить. Тем не менее, мы живём в реальном мире, и если вы взяли с собой четыре литра жирной кока-колы и килограмм батончиков Mars, это не является нарушением условий сделки. У нас есть бесплатный Wi-Fi, и если вы хотите его для своих ноутбуков и айпадов, я дам вам его после ужина.

Пожалуйста, имейте в виду, что у нас есть строгое правило «не дрочить», и любой ученик, которого мы подозреваем в мастурбации, должен будет отчитаться за свои действия. Вскоре мы присмотрим за туалетом, а затем в 22:00 перед сном. Если вам нужно в туалет ночью и вы действительно не можете удержаться, пожалуйста, нажмите на прикроватную сигнализацию, и кто-то откроет в*нную и сопроводит вас в туалет. Матроне очень не нужны мокрые или грязные кровати. Туалет под присмотром снова состоится в 7 утра, и мы снова соберёмся здесь после завтрака».

Джона: «Мисс, кажется, я сейчас обоссаюсь».

Анна: «Всё в порядке, Джона. Встань и спусти штаны. Девочки, взгляните, пока есть возможность — это самые большие воблумы в мире. Представляете, что в вашей письке? Хорошо, Иона, мы задёрнем занавеску и посадим тебя на комод.

Анна задёрнула занавеску, и Иона начал мочиться, как только он сел на комод, неудержимый поток сдерживаемой мочи выливался из его огромного члена в (к счастью) пещеристую пластиковую чашу внизу. Он был громким и шумно плескался о пластик, звуча так, как будто он никогда раньше не был в туалете. Его стоны облегчения были отчётливо слышны. Пока поток мочи Ионы неуклонно уменьшался, Анна присела рядом с ним.

Анна: «Джона, когда ты в последний раз уходил, милый?»

Джона: «Более 18 часов назад, мисс. Я проделал весь этот путь из Лос-Анджелеса, и я ненавижу общественные туалеты, а также туалеты в самолётах, поэтому я просто сдерживался».

Анна: «Джона, 18 часов — это много, даже если ты неплохо держишься. Ваш мочевой пузырь будет сильно нагружен, и в течение следующего дня или около того вы будете испытывать некоторый дискомфорт, возможно, небольшие императивные позывы или недержание мочи. Не волнуйтесь, так как это пройдёт. Есть большая вероятность, что сегодня вечером ты намочешь постель, но не волнуйся, я прослежу, чтобы тебя за это не наказали. Обещать. Вот салфетка, чтобы вытереться.

С большим облегчением Иона натянул штаны и вернулся в класс, чувствуя себя несколько лучше. Тщательно записывая его выход, Анна поставила на место ещё один унитаз и снова появилась.

Анна: «Правильно, Брайан. Теперь ваша очередь. Пойдём со мной, молодой человек».

Брайан встал и сделал, как ему было велено. Оказавшись за занавеской, она бросила на него деловой взгляд.

Анна: «Снимай штаны — и нижнее бельё, если оно на тебе есть, — и садись в этот комод. Когда ты в последний раз ходил в туалет?»

Брайан: «Около 6 часов назад в аэропорту Схипхол».

Анна: «Хм. Тогда тебе нужно идти.

Брайан был рад облегчению, хотя его моча не отличалась настойчивостью или силой, как у Ионы. Вскоре он закончил и был рад вернуться в класс.

Анна: «Хорошо, кому нужно пописить следующим?»

Кэти: «Я, блядь, разрываюсь, мисс. Мы с Линси Доун помочились на службе в Кембридже по дороге из Лондона, но это было три с половиной часа назад, и мы взяли пару латте, чтобы не отставать».

Анна: «Хорошо, я сделаю вас двумя девочками вместе. Я знаю по опыту, что вам нужно смотреть. Эмили, Тим и Фэй могут быть следующими в очереди».

В конце концов все были убраны в туалет, и их выходы должным образом были измерены. Анна почувствовала тихое чувство удовлетворения от того, что индукция прошла не так уж плохо, и её самый отчаявшийся ученик сдерживал себя — просто — до тех пор, пока она не смогла его отучить. Она была вынуждена признать, однако, что мысль о том, что он не совсем справился с этим, заводила её, как и фантазия о том, что его член находится в её письке. Тихо упрекнула себя мыслью: «Анна, ты же замужняя женщина, даже не ходи туда». Собрав себя, она обратилась к классу.

«Верно. Всем спасибо. Ужин будет подан через час или около того. А пока, если кто-то захочет со мной поговорить по поводу того, что их касается, я буду в свободном доступе. Вот и все сегодняшние формальности улажены.

(Продолжение следует)

*003*2018-10-03 21:38

Спасибо за отзывы. Я рад, что тебе это нравится.

Глава 2

(Это недавно написанная история, которой я поделился в другом месте, и я ожидаю, что она станет частью продолжающейся серии. Это полностью вымышленное произведение, и любое сходство с реальными людьми, живыми или нет, является полностью случайным. Все персонажи старше 18 лет. Надеюсь, вам понравится.)

Утро вторника - 5:30 утра в квартире для персонала.

Анна перевернулась в постели. Рядом с ней была Сара, её лучший друг, доверенное лицо, коллега по работе и, в отсутствие Арчи, любовница.

— Сара, ты спишь?

«После той ночи, что у меня была, я, вероятно, не буду?» В голосе Сары был намёк на сарказм.

«Прости, Сара. У меня не было спокойной ночи».

— Я тоже. Ты пять раз чуть не сбросил одеяло, все эти метания и ворочания.

«Послушай, мне очень жаль. Это просто…»

— Тот самый Иона?

— Сара, как ты догадался? Вы бы видели, как он мочился вчера в конце индукции. Я никогда не видел ничего подобного. Он мочился так, как никогда раньше не мочился за всю свою жизнь. Это было похоже на кровавый пожарный гидрант. Как он вчера в штаны не обоссался, не знаю. Я думаю, что это было больше удачей, чем что-либо ещё. Бедного ягнёнка не было 18 часов. Он сделал такое храброе лицо, но я знаю, что после того, как он продержится так долго, у него будет несколько проблем в течение дня или около того. Кроме того, я на 95% уверен, что сегодня утром его постель будет мокрой насквозь. Я пообещал ему, что он не будет наказан, если это произойдёт. Я вижу, что это тоже будет непросто при вынесении решения. Вы не хуже меня знаете, что мы должны быть прозрачными во всём».

Сара посмотрела на подругу сочувственно, но понимающе.

«Ты хочешь трахнуть его, не так ли? Я могу сказать».

«Я ненавижу себя за то, что говорю это, но кто бы этого не сделал? Вы действительно должны увидеть его член.

Это абсолютно массивно. Я знаю, что непрофессионально так интересоваться такими вещами, но я просто не мог отвести взгляд. На самом деле, я заставил его спустить штаны в классе, чтобы девочки могли мельком увидеть, прежде чем задёрнуть занавеску и положить его на унитаз. Позор с моей стороны, я знаю, особенно зная, как он был близок к тому, чтобы обмочиться, но я просто не мог сопротивляться».

Сара нежно погладила Анну по волосам.

«Эй, я видел это. Я был ведущим репетитором в последний раз, когда он был здесь. Точно так же я не занимаюсь мужчинами, иначе мы оба были бы в затруднительном положении, не так ли? Послушай, я уверен, что ты прекрасно справишься с судебным разбирательством, но если он попал в аварию ночью, и ты позволяешь ему сорваться с крючка, я бы пощадил и всех других ночников. В конце концов, игра заключается не только в том, чтобы быть честной, но и в том, чтобы её считали справедливой. Вы гораздо лучше меня знаете, как в неё играть. Что касается мистера Бига, просто постарайся пережить сегодняшний день без нервного срыва. У меня такое же хорошее представление о том, как ты себя чувствуешь, как и у полностью зарегистрированной, неисправимой лесбиянки. Слушай, я буду следить за туалетом в 7 утра, если хочешь, а ты поможешь матроне организовать завтраки. Кстати, не позволяйте этой Линси Доун или её боковому пинку сбить вас с толку. Я знаю, что она нажимает на ваши кнопки, но лучший способ ответить — не попасться на удочку, хотя я уверен, что вы понимаете это лучше, чем я.

Анна поцеловала Сару.

«Ты такой хороший друг. Я не знаю, что бы я делал без тебя».

— Друг с привилегиями, ты имеешь в виду?

Сара протянула руку между ног Анны и погладила её пол.

Анна застонала.

«Сара, перестань. Я уже достаточно влажный!»

Сара убрала руку и облизала пальцы.

«Я знаю. Как ты прожил ночь, не прикоснувшись к себе, я не знаю. Посмотрим, сможешь ли ты сегодня — а я знаю, что сможешь — сегодня вечером у нас будет самый потрясающий секс. Мы оба это заслужили. Нет смысла говорить тебе не трахать Иону, потому что я уверен, что ты это сделаешь до конца недели. Только будь осторожен.

Я не хочу, чтобы ты лежал в больнице. Гораздо важнее то, что мы оба потратили тысячи на это место, и я не хочу, чтобы вы сделали что-то, что обрушит всё здание на наши уши. В конце концов, вы знаете, что говорят о совмещении приятного с полезным.

Анна дружески толкнула Сару.

«Хорошо иметь друга, у которого есть приоритеты в правильном порядке! Слушай, я пойду и сделаю нам чаю и пару тостов. Я упаковала немного того мармелада из виски, который мы оба любим на этот раз. Мы также можем позволить себе немного роскоши или около того. Когда у нас будет это, я буду гоняться за тобой в душ.

Сара широко улыбнулась подруге.

«Энн, почему бы нам вместе не принять душ и не помочиться заодно. У меня не было золотого дождя — в душе — целую вечность».

«Ты на Саре Уортингтон!»

(продолжение следует)

*006*2018-10-05 14:24

Спасибо, ребята. В запасе ещё один или два сюрприза.

*007*2018-10-08 21:58

Hold for Life Chapter 3 - история продолжается....

(Это недавно написанная история, которой я также поделился в другом месте, и я ожидаю, что она станет частью продолжающейся серии. Это полностью вымышленное произведение, и любое сходство с реальными людьми, живыми или нет, является полностью случайным. Все персонажи старше 18 лет. Надеюсь, вам понравится.)

Вторник, утро - 9:00 в классной/групповой обстановке.

Утешенная здравым смыслом, добрым советом и близостью Сары, Анна стояла перед своими учениками с уверенностью и уверенностью, что справится со всем, что они ей подкинут.

Анна: «Всем доброе утро. Я надеюсь, что все хорошо провели ночь и наслаждались завтраком. Мои коллеги и я были рады отметить, что у нас осталось не так много чая, кофе или сока, и кто-то хорошо вторгся в банки с энергетическим напитком без сахара. Это то, что мне нравится видеть, поскольку этим утром вам понадобятся полные мочевые пузыри. Это ни в коем случае не моя любимая работа, но прежде чем мы начнём, мы должны избавиться от судебного решения. Как известно нашим вернувшимся, судебное разбирательство заключается не только в наложении санкций на людей, но и в попытке признать и понять, что за ночь пошло не так, а также как лучше с этим справиться. Тим, я думаю, у тебя была лучшая ночь, чем у большинства, не так ли? Когда сегодня утром мисс Уортингтон проверила кровати, она нашла в ваших кроватях множество доказательств ночной мастурбации. Ты же знаешь, что это против правил здесь. Что ты можешь сказать о себе?

Тим: «Извините, мисс. Я был возбуждён и соблазнился. Честно говоря, я думал, что вы закроете глаза на моё пожертвование в фонд крыши гимназии.

Анна: «Мы очень благодарны за ваше щедрое пожертвование в фонд крыши гимназии, и это очень ценно. Однако, когда я предложил вам бесплатное место на этом курсе в качестве благодарности, я сделал это, исходя из предположения, что вы будете уважать и следовать нашим правилам. Они существуют по уважительным причинам, и если вы им не следуете, это несправедливо по отношению к другим ученикам. Кроме того, вы лишаете себя возможности извлечь максимальную пользу из посещения. Я не собираюсь просить вас выйти вперёд и стоять с распущенным хвостом, потому что я могу сказать, что вам нужно в туалет, и я думаю, что искушение будет слишком велико. Моё решение состоит в том, что ты проведёшь эту ночь в устройстве целомудрия. Тебе будет очень удобно, но твой хвост будет вне соблазна».

Тим: «Спасибо, мисс. Я больше так не буду».

Анна: «Я уверена, что ты не будешь. Линси Доун, мы обнаружили, что вы мочились в постель, но, изучив представленную вами медицинскую форму и изучив наши записи о вашем предыдущем пребывании у нас, мы полностью согласны с тем, что это было действительно случайно, а не преднамеренно. Моё решение состоит в том, что вы проведёте эту ночь в сверхпрочном подгузнике для взрослых. Вам будет очень удобно в нём, и, если завтра утром будет сухо, вам придётся надеть его только на одну ночь. Джона, твоя постель была очень мокрой, но мы ожидали, что это произойдёт, учитывая состояние, в котором ты прибыл вчера с напряжённым мочевым пузырём, который не опорожнялся слишком долго. Я держу своё слово и не собираюсь вас за это наказывать. Однако, если хотите, сегодня вечером мы можем одеть вас в действительно удобный подгузник, но решать вам».

Линси Доун: Это нечестно, мисс, говорить мне, что я должна носить подгузник, и позволять ему выбирать.

Анна глубоко вздохнула.

Анна: «Линси Дон, если принятие во внимание обстоятельств студента, истории болезни и готовности участвовать в курсе при вынесении решения несправедливо, возможно, вы были бы достаточно любезны, чтобы сказать мне, что это такое».

Линси Доун: «Отвали, мисс. Он тебе нравится, и мы всё это знаем. Ты ищешь его член в своей мимике, не так ли?»

Стараясь не краснеть, Анна посмотрела на Линси Дон с едва скрываемым презрением.

Анна: «Не ругайтесь на меня, юная леди. В качестве наказания сегодня ночью поверх этого подгузника наденешь закрывающиеся пластиковые штаны. Если я услышу от тебя ещё какую-нибудь грязь, я велю надзирательнице вымыть тебе рот водой с мылом.

Джона: «Девочки, собирайтесь сейчас же. Я никогда не был любимчиком учителей, и это не произойдёт в ближайшее время. Если это сделает Линси Дон счастливой, сегодня вечером я надену подгузник и пластиковые штаны с замком, если у вас есть что мне надеть. Я даже выйду вперёд и буду стоять с моим членом всё утро, если хочешь. Конечно, мне нужно помочиться — возможно, хуже, чем Тиму, — но я могу сдержаться. В конце концов, у меня была некоторая практика».

Анна: «Джона, это очень мило с твоей стороны, но я главная в этом классе, и я устанавливаю правила. Вы можете надеть подгузник сегодня вечером, если хотите, но вам это не обязательно, и вам не нужно принимать решение на потом. Ты не сделал ничего плохого, и я не собираюсь тебя унижать. Пожалуйста, оставайтесь на месте и держите хвост в штанах, пока мы не будем делать упражнения Кегеля после кофе».

Джона: «Спасибо, мисс».

Анна: «Верно, на этом судебное разбирательство завершено. Двигаясь дальше, мы обратимся к нашему первому утреннему упражнению, посвящённому доверию. Вы, ребята, можете спрашивать меня о чём угодно — неважно, насколько грубо или не по плану — и я сделаю всё возможное, чтобы дать вам правдивый ответ».

Эмили: «Вы религиозны, мисс?»

Анна: «Я практикующая христианка, но не очень хорошая. Мой муж — священник англиканской церкви, но я мало чем занимаюсь, кроме как служу для него на приходской мессе по воскресеньям и на благословении по пятницам».

Линси Доун: «Ага, чёртова лицемерка!»

Анна: «Линси Доун, это твоё последнее предупреждение. Ещё немного ерунды от тебя, и ты отправишься к матроне. Я серьёзно».

Линси Доун: «О да. Как будто я обмочился».

Анна: «Лучше бы тебе не было, юная леди. Кто-нибудь ещё?»

Кэти: «За какую партию вы голосуете, мисс?»

Анна: «Чудесная вечеринка Анна Гленсон! Нет, серьёзно, я голосовал за лейбористов после того, как увидел, что тори сделали с NHS. Когда г-н Корбин стал лидером и всё резко повернулось влево, я сменил лошадь и решил поддержать тори. На самом деле, как бы то ни было, я считаю миссис Мэй порядочной женщиной. Мой муж — и всегда был — либерал-демократ».

Брайан: «Вы натурал, гей или би, мисс?»

Анна: «Я бисексуалка, как и мой муж. Мы очень любим друг друга, но, по взаимному согласию, у нас обоих есть однополые партнёры».

Брайан: А как насчёт мисс Уортингтон, Сары?

Анна: «Я не считаю справедливым обсуждать личную жизнь моей коллеги в её отсутствие.

Если хочешь знать, спроси у неё».

Кэти: «Вы с ней — предмет?»

Анна: «Кэти, разве ты не слышала, что я только что сказала? Я не буду обсуждать личную жизнь мисс Уортингтон, и на этом всё.

Линси Доун: «Вы что, хреново сегодня утром были, мисс?»

Анна: «Нет, я пошла посрать в воскресенье утром — в 11:43, если быть точным. К большому облегчению мужа, я была не дома, а в коттедже Сары. Моя следующая запланированная встреча с фарфором завтра вечером. Если вы всё ещё будете с нами в четверг утром — в чём я очень сомневаюсь, если ваше поведение не улучшится — я дам вам знать, если это удалось».

Тим: «Почему вы бросили кормить грудью, мисс?»

Анна: «Я не отказывалась от ухода за больными, Тим. Я только что перестал работать полный рабочий день в NHS. Не поймите меня неправильно, NHS фантастическая, и в урологии NHS происходит много удивительных вещей. Сара и я не были полностью довольны некоторыми планами, которые закрались, и мы также чувствовали, что есть пробел в плане предоставления, который мы могли бы заполнить. В NHS Urology есть много возможностей для людей, страдающих недержанием мочи по медицинским показаниям или имеющих проблемы с недержанием от умеренной до тяжёлой степени. Я не говорю, что его может не быть где-то в системе, но мы с Сарой чувствовали, что нет ничего для занятых профессиональных людей, которые функционально воздержаны, но нуждаются в небольшой помощи, чтобы улучшить свои навыки контроля над мочевым пузырём и дать им выбор, когда туалет не работает. недоступен. Так родились гордые держатели — или, как мы теперь их называем, пожизненные владения».

Джона: «Почему вам не нравится мастурбация, мисс? Наверняка вы когда-нибудь играли сами с собой.

Анна: «Хороший вопрос, Иона. Когда я был моложе, я проглотил всю либеральную болтовню о том, как это хорошо и полезно. Если вы действительно хотите знать, я едва мог оставить себя в покое. Сестринское дело, и особенно работа в урологии, изменило моё мнение.

Вскоре я пришёл к выводу, что это не помогает людям выработать хорошие, независимые привычки к воздержанию и контрпродуктивно».

Джона: «Я всегда обнаруживал, что если мне нужно сходить в туалет, то хороший дрочок поможет мне выиграть время».

Анна: «Это может помочь вам выиграть несколько минут в краткосрочной перспективе, и это абсолютно правильно. Вы, я уверен, обнаружите, что вам нужно пойти в в*нную после того, как вы мастурбировали, даже если вы этого не сделали заранее. Это одна из причин, почему мы не одобряем это здесь».

Джона: «Спасибо, мисс».

Анна: «Хорошо. Уже почти время кофе, ребята, так что я предлагаю прерваться и вернуться через пятнадцать минут, чтобы сделать наши упражнения Кегеля. Это даст матроне шанс поставить унитаз на место. Мы сделаем это в группе. Я так понимаю, никто не стесняется мочиться.

Иона: «Я… немного».

Анна: «Не волнуйся, милый. Мы скоро тебя вылечим.

(Продолжение следует)

