Синий Архив Истории Омораси

Автор: AD51 [x] (f)

*000*2022-03-06 03:41

В последнее время я много играл в эту гача-игру, и в галерее уже были их изображения. Так что я подумал, что некоторые написанные истории также будут здесь крутыми. Меня также немного вдохновили некоторые фразы, которые девушки сказали во время текущего мероприятия, которое является пляжным. Так что, по крайней мере, я собираюсь начать с этого, но, вероятно, будут и другие сценарии, которые я просто опубликую в этой теме, вместо того, чтобы создавать совершенно новые сообщения.

Хифуми потерял ключи, часть 1:

«Ах, вот это было освежающе», — воскликнула Хифуми, закончив свой арбуз. Их отпуск на пляже прошёл так плохо, как она и ожидала, но, по крайней мере, еда всё ещё была великолепной. Слова, которые Азуса упомянула ранее, снова эхом отозвались в её голове, когда она закончила. Особенно о той части арбуза, которая является мочегонным средством.

Её мочевой пузырь почувствовал лёгкое желание уйти. Ничего страшного, но знание этого факта заставило её сейчас остро осознать своё тело. — Думаю, я просто… А? Она пошла за ключами от раздевалки. На этом пляже каждой группе была выделена собственная раздевалка с собственной в*нной комнатой. Публично открытых туалетов не было из-за правонарушителей и головорезов, устраивающих беспорядок. Так что это была особая защитная мера со стороны владельцев этого пляжа.

«Что случилось?» — спросила Азуса. — Ты выглядел обеспокоенным. Эти бандиты поблизости? Беловолосая девушка осмотрелась вокруг, приготовившись к новому бою.

«Это не то», — ответил Хифуми. Она не хотела упоминать о своей потребности вслух. Было неловко говорить о каких-то потребностях в присутствии Сэнсэя. «Ключи от раздевалки. Я думал, что оставил их здесь.

«Это было бы проблемой, если бы нам нужно было переодеться». Масиро вмешался в разговор. «Но я думаю, что мы можем просто надеть нашу форму поверх наших купальников, если это необходимо».

«Конечно». Хифуми нервно рассмеялся. Она слегка прижала бёдра друг к другу. Эта потребность в мочеиспускании начала расти в результате её нервозности. Зная, что у неё нет свободного доступа к туалету после того, как она съела так много арбузов, казалось, что жидкости быстро продвигаются в её мочевой пузырь. — Скажите, а сейчас кому-нибудь нужно в туалет?

— Не совсем возможно, потому что сейчас мы не можем попасть в раздевалку. Сказала Азуса. «Но это не проблема, меня приучили игнорировать свои потребности в течение длительного периода времени. Для меня это не проблема». Она также была той, кто знал и открыто говорил о влиянии арбуза на мочевой пузырь. Поэтому она также ограничила потребление пищи.

«Правильно, как снайперу, мне приходилось часами без перерыва оставаться на своём насесте. Это для меня ничего». Масиро тоже согласился. Хотя во времена, когда ей приходилось целыми днями удерживать снайперскую позицию на задании. Были пределы, с которыми её мочевой пузырь не мог справиться. Так что были времена, когда она в частном порядке справляла нужду в бутылку с водой, которую хранила для питья.

«Хорошо, понятно…» Хифуми знала, что эти двое были странными, но должны ли они быть такими, когда дело доходит до совершенно нормальной потребности, подумала она. «…Сэнсэй…» Как бы ей не хотелось признаваться сенсею в своей потребности. Становилось плохо. Он был взрослым, так что, возможно, он мог бы помочь ей в этой ситуации. «Хм?» Однако его нигде не было видно.

— Странно, Сэнсэй только что был здесь, да? Сказала Азуса.

— Я тоже не вижу Цуруги. Значит, они должны быть где-то вместе». Масиро был прав, но это была наименьшая из проблем Хифуми.

«Ну, нам не о чем беспокоиться по поводу списка до поздней ночи». Она сказала. Эти двое не собирались ей помогать, поэтому ей пришлось избавиться от них в качестве следующего лучшего способа действий. — Как насчёт того, чтобы вы двое развлекались. Это каникулы, так что просто иди и развлекайся».

«Конечно». Сказала Азуса. — Держу пари, я могу плавать быстрее тебя. Она уже бросила вызов другой девушке.

— Гони тебя к бую. Масиро указал на океан, и пара сразу же помчалась к следующему пункту назначения.

«Уф». Хифуми вздохнул с облегчением. Затем она обнаружила, что её руки двигаются к её промежности, чтобы нежно держать себя. Теперь, когда она была одна, она могла больше сосредоточиться на сдерживании себя и попытках придумать план, когда ей нужно было в туалет.

«Итак, что ты собираешься делать?» Внезапно позади неё раздался голос. Это испугало Хифуми, и она в страхе вскочила. От испуга вырвался небольшой струйный струй, и она тут же снова взялась за себя. За ней стояла девушка, о которой она забыла. В основном потому, что эта девушка не была частью их группы отдыха. Это была Изуми, с которой они столкнулись, когда шли в ресторан. «Ты в порядке? Ты выглядишь неуютно».

«Я в порядке». Быстро она выпрямилась. Хифуми молилась, чтобы её маленькая струйка тёплой мочи не показалась на её белом купальнике. Затем она достаточно успокоилась, чтобы ответить на вопрос. «Не знаю, думаю, я просто позагораю или что-то в этом роде».

«Тогда ладно». Изуми не заметила, что у девушки с мочевым пузырём бедственное положение. «Возможно, мне следует вернуться в ресторан. Я не знаю, чувствует ли себя хозяин уже лучше». Когда она это сказала, у Хифуми появился план. Это было место работы, и, конечно же, здесь должен был быть туалет.

— В самом деле, можно я пойду с тобой? Она спросила.

— А, держу пари, ты хочешь ещё моего мороженого с маринованным соком. Другая девушка не возражала против этой идеи. Она также до абсурда не знала, что произошло в последний раз, когда они были там, но Хифуми это не волновало. По крайней мере, она сможет позаботиться о своей растущей потребности.

Она думала, что спасена на этот день, но, к сожалению, этого не произошло.

…Продолжение следует.

*001*2022-03-06 11:43

Вот часть 2:

До ресторана было немного пешком, но Хифуми знала, что оно того стоит, как только она села на унитаз, чтобы уменьшить растущее давление в мочевом пузыре. Вполне вероятно, что она съела около половины арбуза, что привело к такому быстрому росту отчаяния. Она тихо последовала за Изуми, воспользовавшись тем, что находилась сзади, чтобы удержаться, когда заметила, что никто не смотрит.

«Ха, я удивлён, что здесь так пусто». Сказала Изуми, когда они вошли в здание. «Я думал, что оставление места без присмотра приведёт к тому, что некоторые люди будут стоять в очереди».

«Да…» Хифуми прикинул, что большинство подумало бы, что заведение закрыто, если бы увидели, что там нет владельцев. Либо так, либо они слышали от других несчастных душ, которым пришлось есть мерзости, которые девушка называла едой. Она, конечно, знала из первых рук, что то, что она сделала, может убить. — В любом случае, где туалет?

— О, тебе нужно в туалет? — сказала Изуми вслух без тени стыда. — Думаю, после того, как ты съешь весь этот арбуз, тебе захочется пописить.

— Просто скажи мне, где это! Хифуми был весь ярко-красный. Она была благодарна, что внутри никого не было, кто мог бы услышать их разговор.

— Это как раз там. Она указала на одну из дверей. Это был небольшой бизнес, поэтому неудивительно, что в этом заведении была только одна комната, называемая уборной.

«Спасибо». Отчаявшаяся девушка планировала только сходить в туалет, а затем уйти. Она не беспокоилась о том, чтобы быть платным клиентом, поскольку она уже достаточно натерпелась в первый раз, когда была здесь. «Окончательно». Она вздохнула и пошла в в*нную. «Хм?» К сожалению, когда она попыталась открыть дверь, она не поддалась. — Ты запер это, когда уходил? Ей было отказано в облегчении, когда она думала, что вот-вот получит его. Хифуми поймала себя на том, что немного подпрыгивает от отчаяния, когда разговаривала с другой девушкой.

«Странно, у меня нет ключей, поэтому я не могу его закрыть», — сказал Изуми. Она подошла и постучала в дверь, чтобы проверить, есть ли кто внутри. «Привет? Там есть кто-нибудь? Она спросила, но не получила ответа. Затем она щёлкнула пальцами, вспомнив важную деталь. — О, так вот куда он пошёл.

Причина, по которой она управляла этим рестораном, заключалась в том, что владелец заболел. Конечно, она была причиной его болезни из-за того, что дала ему то, что она считала почерневшим манго, которое она получила от Юри. Из-за этого владелец потерял сознание, но когда она ушла, он, должно быть, проснулся и пошёл в в*нную из-за пищевого отравления. Учитывая, что внутри было тихо, он, должно быть, снова потерял сознание.

«Какая!?» В этот момент Хифуми потерял самообладание. Её единственный шанс в в*нной был только что вырван из её рук. Говоря об этом, они оба крепко сжали её промежность, пока она сдерживала надвигающийся поток. Её разум приготовился к освобождению, и её тело было готово последовать за ним. Теперь ей нужно было снова взять себя в руки.

«Вау, я и не думал, что тебе нужно так плохо», — прокомментировал Изуми. Это напомнило ей о собственных потребностях мочевого пузыря. Если Хифуми съела много арбуза, значит, у неё была тонна. Ненасытная девушка съела целый арбуз, когда тусовалась с остальными девушками. В то время как ей было не привыкать есть много еды с клубом гурманов. Обычно это не касалось вещей, которые наполняли её мочевой пузырь. «Хм, это проблема».

Она не выглядела такой отчаянной, как Хифуми. Вероятно, потому, что у последней было то, что она всегда называла средним мочевым пузырём. Каждый в клубе гурманов был способен потреблять большое количество еды, поэтому они могли справиться с немного большим количеством лишнего, чем большинство. — С-с тобой всё будет в порядке?

«Я не знаю». Волна жара прокатилась по всему телу Хифуми, и это не имело ничего общего с летней жарой. Ей было унизительно признавать, что она оказалась в эпицентре чрезвычайной ситуации, которой у неё не было с тех пор, как она была ребёнком. Пока девочка прыгала ногами вверх и вниз, исполняя горшок, ей нужно было быстро придумать план. Её мочевой пузырь наполнился и начал заметно растягиваться в её купальнике.

В её голове пронеслась куча вещей. Почему она потеряла ключи? Зачем им столько арбузов? Скрестив ноги, она почувствовала, что её мысли ходят кругами, когда она изо всех сил пыталась думать с полным мочевым пузырём.

Внезапно из неё вылетела ещё одна нога. Она быстро сжала руками свою письку, пытаясь предотвратить вытекание мочи. В её белом бикини было мало ткани, чтобы впитать мочу. Так это уже стало видно по маленькой мокрой точке, растущей там внизу. «Нет нет нет». Она запаниковала, зная, что осталось совсем немного времени, прежде чем она погибнет в результате несчастного случая.

Другой худшей частью потери ключа от раздевалки было то, что она также осталась без простого способа переодеться. Она была бы очень смущена, если бы Сэнсэй и другие увидели, что её купальник намок от чего-то другого, кроме океанских волн. «Ах!»

Одна только мысль об океанской воде вызвала ещё одну утечку из её усталого влагалища. Влажность уже дала о себе знать на плавках бикини. Теперь по их ногам текли капли, а Хифуми стояла в ужасе от того, что она делала перед другой девушкой.

«Ах, эм…» Изуми поняла, что ситуация ужасна. Она не хотела, чтобы такая милая девушка из Хифуми попала здесь в аварию. «Я знаю!» Быстро подумав, она бросилась на кухню и вернулась с блендером. «Это не очень хорошо, но вы можете использовать это».

«…» Это было далеко не то, что Хифуми сочла бы достаточным для удовлетворения потребностей своего мочевого пузыря. Однако теперь, когда поток вырвался наружу, пропитывая её попки, было слишком поздно беспокоиться. Она схватила блендер, не говоря ни слова, и стянула нижнее бельё. Наконец она смогла высвободить застрявшую внутри мочу. Он сильно хлынул в контейнер, издавая вместе с ним громкий ш-ш-ш.

Хифуми тяжело вздохнула, когда её мочевой пузырь наконец начал сдуваться. Боль от почти литра мочи, умоляющей себя выпустить, ушла. — П-пожалуйста, не смотри. Однажды она пришла в себя от огромного облегчения. Она также начала чувствовать стыд за свои действия.

— П-точно, извини. Изуми не собиралась смотреть, но она никогда не видела, чтобы девушка писила с такой силой, как Хифуми в этот момент. Она закрыла глаза и заткнула уши. — Просто скажи мне, когда закончишь.

В её мочевом пузыре было так много мочи, что она всё ещё собиралась в блендер. Хифуми снова почувствовала жар смущения, когда увидела, сколько мочи она сдерживала. Это также заняло много времени, что заставило её молиться, чтобы никто не застал их, поскольку они были в обеденной зоне ресторана, когда это произошло.

Наконец её струйка сошла, а остальные потекли по ноге из-за недостатка давления. Она почти переполнила блендер и очень волновалась, что в конечном итоге так и будет. К счастью, это было всё, что мог удержать её мочевой пузырь, когда она осторожно накрыла его крышкой, чтобы предотвратить проливание.

— Ладно, Изуми, я закончил. Она привлекла внимание другой девушки. И вот она стоит посреди этой комнаты с контейнером, полным её мочи. Хифуми казалось, что она может просто умереть прямо сейчас. Этот отпуск уже прошёл плохо до сих пор, и это событие только сделало его намного хуже. — Извини за то, что только что произошло.

«Всё в порядке». Изуми хорошо пошутил над тем, что только что произошло. Отчасти потому, что, учитывая нынешние обстоятельства, она знала, что довольно скоро ей нужно будет опорожнить собственный мочевой пузырь. «Я всё уберу. Тебе не о чем беспокоиться».

«Спасибо». Хифуми чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она ставила блендер в раковину. Это было ужасно, и её бикини было мокрым с явным пятном от мочи. Она знала, что ей нужно войти в воду как можно быстрее, прежде чем кто-нибудь её увидит, иначе они узнают о её происшествии здесь.

«До свидания! Я надеюсь, что мы когда-нибудь снова увидимся». Изуми попрощался с ней, когда она ушла. — Хм… Что теперь? Теперь, когда её собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, она знала, что ей придётся позаботиться о нём без помощи туалета.

*003*2023-01-29 05:35

@Grenn34

Возможно, я всё ещё играю и получаю удовольствие от игры. Так что я бы, конечно, хотел. Просто пока не придумал никаких идей. Концовка этой части была просто забавным небольшим обрывом.

Единственное, что приходит мне в голову, это, возможно, Сая, создающая наркотик, от которого другой девушке нужно помочиться, но дальше остаются только Шун или Кокона. Тогда у меня больше ничего нет. Вариант с Хифуми имел смысл из-за диалогов в игре, поэтому я и написал это.

*005*2023-02-17 08:18

Извините, что так долго отвечал на этот запрос, но вот первая часть приключений Шуна:

Быть инструктором Шанхаджина было отличной работой. Шун любила заботиться о детях, которым предстояло стать будущим Киватоса. Конечно, иногда они доставляли немало хлопот, но она была более чем счастлива выполнять свою работу, несмотря ни на что.

Сегодня был один из таких трудных дней, но не потому, что дети доставляли ей неприятности. Скорее, потому что Шун недооценила количество чая, выпитого ею утром за завтраком. Теперь он уже добрался до её мочевого пузыря, и к обеду время обеда подошло к концу, а она не могла позволить себе никаких перерывов.

Дошло до того, что она перестала активно играть с детьми. Вместо этого Шун сидела за столом, присматривая за инструктором, сосредоточившись исключительно на том, чтобы скрестить ноги в уединении, чтобы никто не заметил её затруднительного положения.

Где же её сестра, подумала она. Эта девочка должна была сменить её на обед, а ей сейчас действительно нужна была передышка. Её раздражало, что именно сегодня её младшая сестра должна опоздать.

Но это не имело значения, она была взрослой девушкой и вполне способна контролировать свой мочевой пузырь. Так она хотела сказать, но постоянные спазмы, которые вызывал мочевой пузырь, затрудняли сдерживание надвигающегося потока, и ей приходилось стараться быть незаметной. Она не ходила в туалет с самого утра.

В её работе это было не редкостью, но обычно она могла рассчитывать на Кокону, которая вовремя её справляла. Но сегодня всё было иначе, и её действия тоже должны были быть другими.

Она огляделась вокруг, пытаясь найти что-нибудь, что можно было бы использовать в качестве альтернативного туалета. Хотя в её голове эта идея казалась глупой, небольшая протечка заставила её мгновенно изменить своё мнение.

В то время как для большинства небольшая протечка была признаком грядущих неприятностей, для Шун всё было гораздо хуже. Ведь она не носила трусики под своим традиционным платьем. В конце концов, это считалось традицией, и она хотела выглядеть зрелой женщиной. Хотя она была далека от этого и больше походила на одну из своих учениц, которая даже не могла больше терпеть, чтобы сходить в туалет.

Оглядев стол, она заметила своё спасение. Это было ведро, предназначенное для хранения ручек и кистей, чтобы дети могли заниматься творчеством. Она тихо высыпала его содержимое на стол и незаметно поставила под себя.

Сердце Шун забилось быстрее, она не могла поверить в то, что сейчас увидит. Такой преподаватель, как она, должна подавать хороший пример детям. Если бы они увидели, как она использует это вместо туалета, то она бы не сочла себя достойной продолжать быть их учительницей.

Глубоко вздохнув, она отодвинула ткань платья, стараясь выглядеть совершенно прилично. Тут её интимные части тела раздвинулись, и тонкая струйка хлынула в ведро. К сожалению, ей совсем не повезло.

«Извини, что опоздала, Шун». Её сестра пришла в самый неподходящий момент. «На кухне произошла путаница, поэтому мне нужно было поработать над заказами».

«О, как жаль», — сказала она напряжённым голосом. Шун изо всех сил пыталась сдержать поток мочи, но её мочевой пузырь был переполнен, и ей срочно нужно было опорожнить кишечник. «Почему бы тебе не пойти и не обслужить детей?» — предложила она, пытаясь отвести девочку от себя.

«Ты не собираешься помочь?» Чем дольше Кокона стояла там, тем больше Шун боялась, что сестра услышит ту струйку мочи, которую она изо всех сил пыталась сдержать. Это было бы полным унижением, если бы её собственная младшая сестра узнала, что она делает в этот момент.

«Я…» — она напрягла все мышцы своего тела, чего едва хватило, чтобы прервать поток. «Вообще-то, мне нужно припудрить нос. Одна кое-кто долго не приходила».

«О, извините за это», — Кокона приняла это оправдание, которое было и правдой, и направилась выполнять свои обязанности.


Теперь, освободившись от сестры и роли инструктора, Шун тихо спрятала ведро под стол, пометив, что вернётся за ним позже. Затем она встала и быстрым шагом направилась прямо в туалет. После короткого позыва к мочеиспусканию её непреодолимое желание помочиться усилилось настолько, что она почувствовала, как моча подтекает всё сильнее. Без трусиков, которые могли бы вместить мочу, небольшие капельки стекали по её длинным стройным ногам, когда она вошла в туалет, громко захлопнув за собой дверь.

Там её ждал традиционный туалет типа «присядь», пока она приподнимала своё слегка мокрое платье. В тот же миг, как Шун присела, её вагина больше не могла сдерживаться, и моча хлынула наружу. Она чуть не промахнулась мимо туалета и всё испортила, но смогла сдержаться, так как больше не контролировала свой мочевой пузырь.

Моча вылилась с силой, и ей ничего не оставалось, как сохранять равновесие и тяжело дышать после чуть не случившегося инцидента. Облегчение было оргазмическим, и послышались стоны и вздохи.

Шун справилась, но едва-едва. И влага на её платье, которую нужно было долго отмывать, была тому доказательством.

*007*2023-02-23 09:12

Это чуть не случившееся происшествие заставило Шун немного стесняться. В её возрасте она была слишком взрослой для подобных инцидентов, и тем более, что она пыталась подать хороший пример детям, за которыми присматривала. В конце концов, как бы они отреагировали, если бы узнали, что их учительница временно опорожнила мочевой пузырь в ведро во время урока? Эта мысль промелькнула у неё в голове, пока она тайком доставала ведро, чтобы как следует почиститься.

Ей было неприятно это признавать, но ещё один подобный риск мог стать для неё концом. Поэтому, если ей нужно было решить эту проблему, был только один человек, к которому она могла обратиться. Школьный гений Сая.

«Сая? Ты сегодня здесь?» Она подошла к лаборатории, где расположился алхимический кружок. Шун надеялась, что всё пройдёт тихо, в присутствии только её цели, чтобы свести к минимуму неловкость разговора о таком личном вопросе.

«Похоже, кому-то снова нужны мои услуги». К её удивлению, появилась девушка-мышь с парой колб в руках. «Что на этот раз? Тебе всё ещё нужен лосьон, чтобы кожа оставалась гладкой?»


«Дело не в этом…» — Шун сильно покраснела, наклонившись к уху знакомой. — «Я хотела спросить, есть ли у вас что-нибудь, что поможет улучшить контроль над мочевым пузырём?»

«Подожди, у тебя началось недержание?!» — громко ответила Сая. Шун была благодарна, что рядом никого не было, кто мог бы услышать её столь унизительное и бестактное заявление.

«Нет, у меня там всё в порядке», — быстро уточнила она. — «Просто ты же знаешь, как это бывает в «Сливовом саду». Я редко бываю в туалете, поэтому хотела спросить, есть ли у вас что-нибудь, что позволило бы мне немного продержаться».

«О, это полезная вещь», — Сая понимала необходимость ограничивать походы в туалет. В конце концов, она всегда хотела заниматься исследованиями, поэтому такие вещи, как голод, гигиена и необходимость помочиться, были для неё помехой. «Это должно сработать», — она достала один из своих стаканчиков, наполненных загадочной жидкостью.

По-видимому, это было вдохновлено тем временем, когда она создала нечто, позволяющее есть сколько угодно, не набирая вес. В данном случае, это было предназначено для жидкостей, а не для твёрдой пищи. «Возьми это».

«Хорошо». Шун без вопросов взяла стакан и выпила прямо из него. «Э?» Её тело чувствовало себя странно, и ей было бы лучше, если бы она поняла, что Сая тоже использовала своё желание, чтобы проверить, сработает ли что-то подобное. «Подожди, моё тело». Прежде чем они обе успели что-либо понять, произошла знакомая трансформация. Тело Шун уменьшилось, и она обнаружила, что снова превращается в своё молодое тело, как это уже случалось раньше.

«Как это вообще может иметь смысл?» Сая была смущена тем, как другая формула может дать похожий результат, но это не имело значения. «Ну ладно, просто возьми это, и ты снова будешь в норме». Затем она взяла другой стакан, тот же самый, который использовался, чтобы превратить Шун во взрослого в прошлый раз, когда она превратилась в ребёнка. «Ну что ж, похоже, не всё работает». Шун не придала этому особого значения, выпивая содержимое колбы. «…Эм, почему это не работает?» Хотя, в отличие от прошлого раза, она не превратилась обратно в обычную Шун.

«Хм, должно быть, потому что процесс превращения в другое дело». Сая осталась невозмутимой, понимая, что на этот раз ей нужно придумать новую формулу, чтобы всё исправить. «Просто подожди здесь, и я быстро придумаю что-нибудь новое, что сработает». Она вышла из главной лаборатории и направилась в свою личную, расположенную в другом месте.

«Хорошо, я просто подожду». Шун вежливо встала, ощупывая свою теперь уже плоскую грудь. Она снова вспомнила детство, как и в первый раз, когда поняла, как сильно скучает по этому возрасту. Но благодаря помощи Сенсея она осознала, насколько важна она сейчас для детей Плам Блоссом и её младшей сестры в Коконе.

Она села и терпеливо ждала в этой, признаюсь, скучной лаборатории. Пока она ждала, ей нечем было заняться, но и повторять прошлые ошибки, например, появление сэнсэя, ей было не до того.

Однако, ожидая, она почувствовала что-то в нижней части тела. Это чувство было ей знакомо из-за недавних событий, так как мочевой пузырь подавал сигнал о необходимости опорожнения. «Странно, кажется, это происходит очень быстро».

Теперь, в своём молодом теле, она также вернула себе многие вещи, которые были меньше до того, как она по-настоящему выросла. Одним из важных аспектов был размер её мочевого пузыря. Это, в сочетании с тем, что она пила много жидкости, возможно, ещё и с мочегонным эффектом, означало, что ей скоро понадобится в туалет.

Это не было проблемой, поскольку на этот раз ей не приходилось присматривать за детьми по работе. Поэтому Шун встала со своего места и направилась прямо в туалет.

Это было то, что она хотела сделать, но, пытаясь открыть дверь, она не смогла этого сделать. «Что?» — она растерялась. Её меньший размер тела никак не означал, что она слишком слаба, чтобы открыть дверь. Затем она заметила записку, прикреплённую к окну двери, с текстом, обращённым к ней.

«Кстати, запираю двери, чтобы ты могла незаметно выйти, как в прошлый раз». — гласила подпись Саи внизу.

«Что? Но…» — она крепко сжала бёдра, уперев руки в пах. «Но на этот раз всё по-другому». Шун оказалась в ловушке в этой комнате, и ситуация стала ещё хуже, чем раньше, теперь ей приходилось мириться со своим более молодым телом.

Она глубоко вздохнула и медленно, сжав ноги, вернулась на своё прежнее место. Это не должно быть большой проблемой, подумала она. Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться, пока Сая не найдёт лекарство, желательно как можно скорее.

И вот так она сидела около 15 минут, изо всех сил стараясь скрестить ноги и не дать себе вырвать. Каждая секунда казалась вечностью, пока она гадала, сколько ещё времени займёт гений. С каждой секундой её воля к терпеть ослабевала, её мочевой пузырь судорожно сокращался, умоляя выпустить тёплую жидкость.

«Что же мне делать?» — спросила она себя вслух. Не было никакой гарантии, когда Сая вернётся, и её тело слабело. Даже если бы она всё ещё была в своём обычном теле, время истекало бы.

Из её влагалища вырвалась тонкая, неудержимая струйка мочи, когда она отчаянно топнула ногой по полу, пытаясь сдержаться. Это был признак того, что молодость даёт ей отпор, ведь она помнила те дни, когда стеснялась попросить туалет и пыталась терпеть до конца урока.

Понимая, что вот-вот проиграет свою битву, Шун огляделась вокруг, как и в прошлый раз, когда ей было так отчаянно. На столах стояло множество больших стаканов. Они должны были вместить её полный мочевой пузырь, так как он был меньше обычного.

Осторожно, одной рукой, которая до этого прикрывала её влагалище, она схватила один из самых больших стаканов, которые смогла найти. Затем она быстро встала, и из неё вырвалась ещё одна струйка, так как она больше не могла сдерживаться.

Шун приподняла платье, подложила стакан под своё уставшее влагалище и приготовилась излить всё наружу.

«Я поняла!» — В этот момент её испугал чей-то голос. Сая с гордостью распахнула дверь, напугав маленькую девочку и заставив её уронить стакан. Он разлетелся на множество осколков, когда Сая повернулась к девочке со слезами на глазах. «Что ты…» — хотела спросить Сая, но для Шун было уже слишком поздно.

«Ах… Ах!» — закричала она, так как больше не могла сдерживаться. Униженная тем, что показала себя Сае, Шун отпустила платье, позволив ему снова прикрыть её интимные части тела. Однако это означало, что ткань попала под дождь, и моча хлынула наружу без всякого сопротивления.

Ноги Шун превратились в водопад, моча стекала вниз, с громким брызгом ударяясь о твёрдый пол. «П-пожалуйста, остановись», — сказала она, словно умоляя своё тело прекратить это унижение, но оно не слушалось. Вместо этого она обмочилась, как ребёнок, прямо перед кем-то.


«Ах, я не могу позволить этому пропасть зря», — сказала Сая, не сумев договорить. Не обращая внимания на обстоятельства, она бросилась к Шун, которая продолжала мочиться, и подставила стакан, который держала в руке, под девушку, чтобы собрать стекающую мочу. «Прости, Шун, я понимаю, это странно, но формула, чтобы вернуть тебя в нормальное состояние… требует этого».

Хотя её больше волновала наука, Сая тоже не была лишена стыда и неловко отстранилась, когда стакан наполнился до нужной консистенции.

Наконец, мочевой пузырь Шун опорожнился сам собой, и у её ног осталась лишь огромная лужа мочи. «Как только я всё как следует перемешаю, ты мгновенно вернёшься в нормальное состояние», — сказала Сая. «И, э-э, извини, что заперла тебя здесь. Обещаю, мы тебя приведём в порядок, и никто об этом никогда не узнает».

«Хмф. Лучше бы они не узнали». Шун скрестила руки и надула губы, в ней промелькнула частичка её юности.

*009*2023-02-24 00:59

{{1 час назад, Grenn34 сказал:

У вас есть ещё идеи для будущих историй?

Потому что я думаю, что мог бы предложить вам ещё несколько персонажей. (Если вы не против)

}}

Никогда не бойтесь предлагать что угодно и кого угодно. Сделаю я это или нет — это уже совсем другая история, и это в основном из-за нехватки времени, которое я могу выделить на написание. Если мне что-то не по душе (маловероятно, но у каждого свои пределы), я вам сообщу.

И на данный момент нет, у меня нет никаких идей, потому что я сосредоточена на своей истории и вещах, не связанных с этим.

*011*2023-02-27 06:16

{{

23.02.2023 в 21:23 Grenn34 сказал:

Хорошо, вот персонажи, которых я хочу предложить:

.- Любой из Problem Solver 68.

Я думаю, что их характеры и выходки подойдут как для отдельных историй о четырёх девушках, так и для одной истории со всеми ними.

.- Чисэ.

Её легкомысленный характер мог бы стать поводом для простой истории типа «забыла сходить в туалет» или что-то подобное.

— Харе.

В своей истории о дружбе она упоминает, что обычно выпивает от 4 до 10 банок Monster в день. Больше ничего и не нужно говорить.

— Вакамо.

У меня её нет, но мне всё равно кажется милой идея о могущественной и угрожающей Вакамо, пытающейся скрыть свою потребность в туалете от своего любимого учителя.


}}

Я подумала о ваших предложениях, отсюда и разрыв между моим лайком и фактическим ответом, чтобы быть честной и сказать, что я, скорее всего, сделаю. Я люблю Харе, она недооценённая девушка, так что я точно её сделаю. Чисэ тоже подойдёт, потому что я всегда чувствовала, что остальные члены её клуба ею пользуются, так что я могу что-нибудь придумать.


Честно говоря, я не смог придумать ни одной подходящей истории для Вакамо или Problem Solver 68. Возможно, я передумаю, поскольку это вопрос креативности, а не неприязни, но они не являются приоритетными.

Хотя, пока я думал, я придумал ещё одну ученицу. Кирина в роли L2D идеально подходит для истории в жанре омораши с элементами бондажа. Так что это ещё одна история, которую я собираюсь написать в будущем.

*012*2023-03-03 08:17

Вот история для Харе.

Харе только что завершила ещё одну долгую, но приятную сессию хакинга. А под сессией хакинга подразумевалось использование лучших школьных компьютеров для видеоигр.

Во время этих интенсивных игровых сессий она выпивала огромное количество Monster MAX, чтобы обеспечить себе полную концентрацию как во время игры, так и на случай, если ей вдруг понадобится что-то взломать. Последнее случалось часто.


К сожалению, у этого был один недостаток: вся эта жидкость должна была куда-то деться. Этим куда-то был её мочевой пузырь, который стал ещё больше раздражаться из-за большого количества кофеина.

«Уф, неужели Юука так сложно разрешить нам установить туалет в этой квартире?» — сокрушалась она, думая, что ей придётся встать из-за стола, чтобы избавиться от этой надоедливой проблемы, связанной с её алкогольной зависимостью. После того, как Харе выпила как минимум два таких напитка, она почувствовала, как нарастает давление, но, к сожалению, онлайн-игры нельзя поставить на паузу. Поэтому она только сейчас смогла встать и сходить в туалет.

Она быстро подошла к двери, крепко прижав ноги друг к другу, чувствуя, как сила тяжести сильно давит на её мочевой пузырь. По крайней мере, скоро она сможет почувствовать облегчение… — на это она надеялась, но дверь не двигалась. «Что?» — она была смущена. Это были самые современные двери, а это означало, что для их открытия требовались электронные ключи, чтобы никто посторонний не мог войти.


Однако на этот раз рядом с ней произошло что-то новое, что заставило её определить причину. «Когда это здесь появилось?» — спросила она вслух, выполняя команду. Громкий писк, сигнализирующий об ошибке, ударил её, когда машина сообщила, что у неё нет необходимых биометрических данных.

Это её раздражало, и ситуация усугублялась тем, что её мочевой пузырь наполнялся. Харе быстро схватила телефон, скрестила ноги и позвонила президенту клуба Чихиро.

«Тебе что-нибудь нужно, Харе?» — быстро ответила её начальница.

«Что это у двери?» — спросила она, приложив руку к промежности. Её мучило желание сходить в туалет, но она изо всех сил старалась говорить так, чтобы её голос не звучал напряжённо. «Меня не выпускают из клубной комнаты».

«Новая мера безопасности, которую я внедрила», — ответила она. «В маловероятном случае, если кто-то проникнет в клубную комнату без разрешения, эта система заблокирует его внутри и предупредит нас о проникновении». Однако, после полученного звонка, она поняла, что что-то не так. «Если бы я рискнула предположить, данные вашей биометрии, должно быть, неверны».

«Конечно». Раздражение Харе с трудом сдерживалось, когда надвигалась неотложная проблема, пытавшаяся прорваться сквозь плотину её влагалища. «Вы можете меня выпустить?»

«Это можно сделать только прямо за дверью, а я, к сожалению, занята на другом конце города с клиентом». Это был не тот ответ, который она надеялась услышать, и Харе почувствовала, как из неё вытекла небольшая струйка мочи. Она ожидала сидеть на унитазе и справлять нужду, а не разговаривать по телефону, всё ещё запертая в клубной комнате. «Я позвоню Маки или Котаме и сообщу им».

«Отлично…» Она повесила трубку и тут же села обратно за стол. По пути к сиденью Харе сосредоточилась на том, чтобы сдержать потоп, после того как её обрызгало мочой ещё больше. «Они не успеют вовремя». Её голос дрожал, когда она осознала всю безнадёжность ситуации. «Маки, наверное, рисует какую-нибудь фреску, а Котама шпионит за сенсеем. При таком раскладе я, возможно…»

Она покачала головой, и одна только мысль о возможном несчастном случае заставила её лицо покраснеть. Харе не мочилась с детства, хотя у неё было много опасных ситуаций из-за постоянной потребности пить энергетические напитки. «Что же мне делать?» Она была гениальным хакером Миллениума. Мочеиспускание было исключено, так как её наверняка унизили бы все остальные ученики.

Однако её мочевому пузырю нужно было опорожниться, независимо от того, было ли у неё для этого подходящее место. К сожалению, туалет был вне её досягаемости, и ей нужно было придумать, как справиться с переполненным мочевым пузырём.

Несмотря на все отвлекающие факторы, её мозг быстро среагировал и придумал идею. Стопка банок выглядела заманчиво, и, конечно же, они могли поместиться, ведь она только что их выпила. «Не могу поверить, что я это делаю».

Хейр схватила одну и спустила шорты из-под своей слишком большой куртки. Она поставила высокую банку под свою теперь обнажённую вагину, готовясь раздвинуть губы и помочиться как можно сильнее в своей жизни.

«Та-да, я здесь, чтобы спасти тебя, Хейр». Внезапно из-за двери раздался голос, и она была потрясена, почувствовав первые капли.

«А? Маки? Ты уже здесь?!» Из всех возможных моментов для появления её подруги-художницы, это был, пожалуй, самый неподходящий.


«Да, Чихиро позвонила и рассказала, что случилось. К счастью для тебя, я только что закончила устанавливать BOOM на калькулятор Юуки». Харе услышала звук открывающейся двери, словно открывалась ключ-карта.

Это должен был быть прекрасный момент для неё. К сожалению, Харе уже немного расслабила свой мочевой пузырь, и теперь в унитаз вытекала тонкая струйка мочи.

«П-подожди!» В отчаянии, не желая, чтобы её увидели в таком виде, Харе бросилась к двери. Моча продолжала вытекать, и она изо всех сил пыталась сдержаться. «Не заходи пока».

«Э-э, почему нет? Ты не хотела уйти?» — спросила Маки, растерянно пытаясь открыть дверь. «К тому же Юука злится на меня за установку BOOM, так что мне нужно зайти и немного спрятаться».

«Просто… Просто подожди». Харе не знала, что сказать, продолжая мочиться полным потоком. Она хотела, чтобы это прекратилось, или хотя бы закончилось. Однако её влагалище устало от сдерживания, а мочевой пузырь был так полон, что опорожнение займёт много времени.

«Кажется, я слышу Юуку, пожалуйста, впусти меня!» — умоляла Маки, но Харе не могла этого допустить.

«Остановись, остановись, пожалуйста, остановись», — бормотала она себе под нос. Слёзы начали наворачиваться на глаза, пока Харе продолжала мочиться в высокую ёмкость. Это была абсолютно худшая ситуация, в которой она могла оказаться. Неконтролируемое мочеиспускание, попытки умолять своё тело остановиться, в то время как её младшая коллега по клубу была в шаге от того, чтобы стать свидетельницей унижения старшеклассницы. «Это не прекращается… Почему я не могу остановиться?» Харе была в шаге от того, чтобы сломаться, осознав, что её школьная жизнь окончена.

«А?» Внезапно, словно кто-то наблюдал за ней, её спасли. «Что, Котама? Сенсею нужна помощь с покупкой художественных принадлежностей? Я готова помочь». Она не могла поверить своим ушам, когда Маки объявила о своём уходе. «Ну, я не знаю, что с тобой, но дверь открыта, так что можешь уйти, когда захочешь». Маки обрадовалась, что смогла найти способ сбежать от призрака Юуки, когда Харе услышала тихо удаляющиеся шаги.

Наконец, после всего пережитого стресса, Харе полностью расслабилась и позволила мочеиспусканию свободно вытечь. На самом деле, её мочевой пузырь был настолько полон, что ей пришлось неловко вернуться к стойке, чтобы взять другую ёмкость и поменять её. Хорошо, что Маки уже ушла, иначе она, вероятно, увидела бы большую часть содержимого своего мочевого пузыря на полу.

«Слава богу», — Харе вздохнула с облегчением, вытирая слёзы с лица. «Мне сегодня повезло».

Однако её спасла не удача. Вместо этого Харе не знала, что Котама оставила в их клубной комнате скрытую камеру и что у неё есть запись с её личного телефона. Она была свидетельницей всего происходящего и понимала, что должна спасти свою младшую коллегу по клубу от жестокого унижения.

Поэтому она использовала информацию, собранную ею во время слежки за Сэнсэем, и знала, что ему нужны новые художественные принадлежности. Это помогло ей легко убедить Маки оставить всё как есть. Пока она сидела, глядя на экран и видя полное облегчение Харе, ей пришла в голову ещё одна идея.

«Хм, интересно, а может, Сэнсэй поступит так же?»

