Таня и Элла

Автор: Aquarius_Air [x] (-)

*000*2018-03-12 22:00

Таня и Элла были соседями по комнате и лучшими подругами. Не было ничего необычного в том, что они путешествовали вместе. Однажды в июне они решили поехать на выходные в спа-центр и остановиться там в отелях, прибыв в четверг и уехав в понедельник утром.

В четверг днём ??они вышли из своей квартиры и отправились в путь. Таня и Элла получили подарочные карты со скидкой 90% на посещение спа-салона на выходных в спа-салоне и лечебном центре Парадайз-Спрингс. Это была немного долгая поездка, но это того стоило.

К тому времени, когда девочки были на полпути, Таня, которая была за рулём, почувствовала желание пописить. Это было не очень плохо, поэтому она не упомянула об этом. У Эллы, с другой стороны, был маленький мочевой пузырь, и ей уже приходилось довольно сильно мочиться.

Элла хотела вздремнуть по дороге, поэтому села на заднее сиденье с одеялом. Это было удачно, потому что тогда Таня не видела бы, как она держится и извивается. Элла положила руку между ног. Её мочевой пузырь был очень полным. Она толкнула кулак в промежность, пытаясь удержаться. До курорта оставался всего час.

Тем временем Таня начала бороться на фронте. Она уже выпила чашку кофе и большую бутылку воды. Она поехала дальше, стараясь не терять концентрацию на вождении.

Примерно в тридцати минутах от пункта назначения они попали в пробку. Машины вообще не двигались из-за аварии впереди.

«Чёрт возьми! Мне так надо пописить!» — воскликнула Таня. Она сжала ноги вместе, закусив губу в отчаянии.

«Я тоже. Я не могу больше сдерживаться», — сказала Элла, подпрыгивая на стуле.

«Хочешь устроить из этого соревнование? Проиграет тот, кто первым напишет в штаны. Нет туалетов, и это продолжается в спа-центре, так как у нас не будет никаких процедур до завтра». – предложила Таня.

«Хорошо. О боже, мне нужно в туалет…» Элла скрестила ноги.

«Садись впереди, Элла», — сказала Таня, и Элла уселась на переднее сиденье.

«Мне так сильно нужно пописить. Ты выиграешь, я знаю. Так что насчёт этого. Победитель тоже должен помочиться в штаны», — сказала Элла.

— Ладно, ладно. Ладно. Мы оба мочимся в штаны. сказала Таня.

«Я хочу, чтобы машины уже двигались. Я не хочу писить, пока мы не доберёмся до нашей комнаты, чтобы меня никто не увидел».

«Я знаю, что ты имеешь в виду, Элла. Надеюсь, я смогу это сделать».

Примерно через пятнадцать минут отчаянного ожидания машины снова тронулись.

Мочевой пузырь Эллы пульсировал. Её ноги были скрещены, а руки засунуты между ног.

«Я хотел бы это сделать, но я за рулём». Таня вздохнула.

«Эй, смотри! Это спа!» Элла заплакала. И точно, там это было. Таня припарковала машину, и девочки получили свой багаж. Изо всех сил пытаясь идти, они подошли к стойке регистрации и попросили ключ от номера.

«Эм… Если вы не возражаете, я спрошу… Вам, девочки, нужно пописить?» — спросил портье. На её бейджике было написано Рози.

— Да, так что, пожалуйста, поторопитесь. Элла поморщилась.

«Я должен знать… Это твой выбор и ты… наслаждаешься этим?» — спросила Рози. Таня и Элла посмотрели друг на друга, не желая признавать, что им нравится ощущение полных мочевых пузырей. Таня заговорила первой.

«Не осуждай меня, Элла, но мне это нравится».

«Я… наверное, я тоже. Но я не могу больше ждать. Пожалуйста, Рози, можно нам ключ от комнаты?» — спросила Элла.

«Да, подождите… Ваша комната была переключена. Вы получаете комнату номер 37 в западном крыле. Поверните налево у лифта и поднимитесь на следующем лифте, который вы видите». Рози улыбнулась.

— Спасибо, пошли, Элла. сказала Таня.

Девушки поспешили к лифту, а потом поспешили в свою комнату. Они вставили карточку, которая была их ключом от комнаты, и открыли дверь.

«Слава богу, мы наконец-то здесь. Я так близок к тому, чтобы обмочиться. Ааа!» Элла вскрикнула. На штанах появилось небольшое мокрое пятнышко

«Элла… У нас небольшая проблема», — сказала Таня, скрестив ноги и зажав между ними руки.

«Что это?» — спросила Элла.

«В нашей в*нной нет туалета».

*001*2018-03-13 01:37

Должен ли я продолжать это? Или бросить и начать что-то новое?

*003*2018-03-13 02:06

{{2 минуты назад, Wetloverguy сказал:

Мне это нравится

}}

Благодарю вас! Сейчас я также работаю над небольшим рассказом. Я думаю, что это будет довольно хорошо.

*005*2018-03-13 02:36

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

омг продолжай пожалуйста

}}

Я обязательно буду работать над следующей частью на этой неделе!

