Двойное отчаяние Эшли

Автор: Anonymus123

*000*2023-10-18 14:45

Эшли — 24-летняя девушка, работающая секретарём в крупной компании. Обычно он уходит с работы в шесть или семь часов вечера, но на этот раз ему пришлось поработать сверхурочно, и в итоге он ушёл почти в десять часов вечера.

Рабочее место Эшли находится недалеко от маленькой квартирки, в которой она живёт, поэтому она почти всегда возвращается пешком.

Эшли нужно было воспользоваться туалетом, но, к сожалению, туалеты на территории не работали в тот день и, возможно, ещё на несколько дней. А близлежащие места с общественными туалетами уже закрылись, когда Эшли почувствовала позыв. И что ещё хуже, Эшли нужно было пописить и срать.

Покинув рабочее место, Эшли быстро пошла домой. Ей потребовалось около двадцати минут, чтобы добраться до дома, но если бы она поторопилась, то могла бы добраться туда раньше. Пока она шла, Эшли чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполнялся до такой степени, что давление было почти невыносимым. С каждым шагом она чувствовала приступ боли в нижней части живота.

Эшли старалась, насколько могла, игнорировать своё отчаяние, поскольку ей нужно было сосредоточиться на дороге. В такой час Эшли запросто могли ограбить, и последнее, что ей было нужно в тот момент, это чтобы кто-то встал у неё на пути.

Она была на полпути, когда почувствовала, что первая струя мочи просочилась ей в трусики. Эшли резко остановилась и попыталась его замедлить. К счастью для неё, ей удалось предотвратить выход мочи, но она не знала, как долго она сможет продержаться, поэтому решила приложить руку к промежности в качестве отчаянного способа удержать мочу.

Эшли продолжала идти, сжав бёдра вместе, и на её лице появилась заметная гримаса отчаяния. Она не знала, как долго ей придётся продержаться, прежде чем вся её моча выйдет наружу, но она была готова выиграть время.

Не прошло и пяти минут, как бесконтрольно хлынула ещё одна струя мочи. Эшли потребовалось больше времени, чтобы среагировать и остановить самолёт, который, безусловно, причинил больший ущерб, чем предыдущий. Эшли почувствовала, что её трусики очень мокрые, и это доставило ей дискомфорт.

К несчастью для неё, она почувствовала, что, несмотря на прекращение потока мочи, шлюзы остались полуоткрытыми. Эшли хотелось плакать. Она была ещё почти на полпути к своей квартире и чувствовала, что больше не может этого терпеть.

Эшли попыталась идти дальше, но внезапно остановилась из-за другого ощущения. Это не был спазм или очередной поток мочи. Эшли была настолько поглощена сдерживанием мочеиспускания, что забыла о другой своей потребности, и только когда почувствовала сильное желание пукнуть, она вспомнила.

«Почему это происходит только со мной?» подумала Эшли.

Эшли смогла сделать всего пару шагов, прежде чем снова остановиться. Давление в мочевом пузыре и анусе было ужасным. Эшли нужно было освободить любого из них, иначе она попадёт в аварию со смертельным исходом, прежде чем доберётся до своей квартиры.

Поразмыслив над своими вариантами, Эшли решила ослабить давление на свой анус. В конце концов, это были всего лишь пердежи, и их освобождение помогло бы снизить давление.

Эшли немного расслабила анус, стараясь не расслабить мочевой пузырь, чтобы позволить газам выйти наружу. Ей даже не пришлось их выталкивать, как только она расслабилась, из её попы вылетело несколько мокрых и пузырьковых газов. После этого Эшли почувствовала большее облегчение.

После этого небольшого облегчения Эшли поспешила обратно в свою квартиру. Она знала, что эти пукания были не чем иным, как предупреждением обо всём, что её ожидало, и если она не хотела испортить свои трусики больше, чем они уже были, ей нужно было поторопиться.

После долгой и мучительной прогулки Эшли добралась до своей улицы. Ей удалось добраться туда без серьёзных происшествий, да, несколько капель мочи вытекло, несколько пуканий вылетело, но ничего страшного.

Возможно, это была радость от осознания того, что она рядом, но в тот момент, когда Эшли представила себе своё здание, из неё вытекла третья струя мочи. Эшли потребовалось около десяти секунд, чтобы остановить самолёт. Поскольку его рука лежала на её промежности, она чувствовала ущерб, нанесённый самолётом. Её трусики, которые раньше были холодными, снова стали горячими и намного влажнее, чем раньше. Эшли даже не осмелилась посмотреть вниз, она знала, что оставила на полу небольшую лужу мочи. Эшли поспешила в здание и попыталась добраться туда без дальнейших происшествий.

Но прежде чем она открыла входную дверь, Эшли снова почувствовала давление на свой анус.

«Может быть, это просто ещё один пердеж», — подумала Эшли, расслабляя свою попу.

Но вопреки тому, что думала Эшли, это был не пук, и она поняла это слишком поздно. Полутвердое бревно пробилось через анус Эшли, задев ткань её трусиков. Когда она почувствовала, что из неё выходит что-то полутвердое, он поспешно сжал её ягодицы.

Она немедленно достала ключи из сумочки и попыталась вставить ключ в замок. Эшли бесконтрольно корчилась на месте, чувствуя, что медленно проигрывает битву.

Когда он наконец получил ключ, она открыла дверь, закрыла её ногой, а другую руку поднесла к своему анусу. Она даже не удосужилась пойти к лифту, а вместо этого побежала вверх по лестнице и поднялась так быстро, как позволяло её измученное тело. Она жила на третьем этаже, поэтому ждать лифта было бы пустой тратой времени.

Эшли побежала в свою квартиру, но остановилась прямо перед дверью. Ему нужна была хотя бы одна рука, чтобы вытащить ключи и открыть дверь, но это означало риск несчастного случая с обеих сторон. Вместо этого Эшли «танцевала», пытаясь решить, какую часть отпустить. Но через пару секунд она решила отпустить мочевой пузырь, всё равно её трусики уже были мокрыми, и она не хотела их портить.

Эшли вынула руку из мочевого пузыря, взяла ключи и вставила их в замок. Для Эшли не стало сюрпризом, когда в тот момент, когда она отпустила мочевой пузырь, из неё с силой хлынула струя горячей мочи, но она ничего не могла с этим поделать.

Она зашла в свою квартиру и закрыла дверь. Она не удосужилась разуться и не побежала прямо в в*нную, оставив за собой след мочи, и почувствовала, как её какашки медленно выскальзывают из ануса и сворачиваются в трусики.

К несчастью для неё, когда она оказалась посреди зала, её анус наконец поддался, и он позволил всем скопившимся в его кишечнике какашкам бесконтрольно выйти наружу. Зная, что она проиграла битву, Эшли направилась в в*нную.

Когда она добралась до в*нной, её трусики всё ещё были тёплыми спереди, а мочевой пузырь наконец почувствовал себя пустым. С другой стороны, она почувствовала влажную, липкую массу на спине своих трусиков. И она почувствовала, как это выходит немного сильнее.

Эшли даже трусики не сняла, просто дала опорожниться кишечнику. Однако какашки Эшли были слишком велики для её трусиков, и в конечном итоге они просочились на пол.

Когда всё закончилось, и Эшли почувствовала себя опустошённой с обеих сторон, она позволила себе заплакать. Она плакала от смущения. В последний раз с ней произошёл такой несчастный случай, когда она училась на втором году начальной школы. С тех пор она не попадала в аварию такого масштаба.

Оплакивая своё несчастье, Эшли сняла трусики и выбросила их в мусор. После этого он снял одежду и пошёл в душ, чтобы принять в*нну. Затем она убирала беспорядок, оставленный на полу в в*нной, коридоре и гостиной.

