Падение Светланы с пьедестала (немного изменённая версия)

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 18:23

Бар был местом для привилегированных, глянцевой площадкой, где красивые играли в свою игру власти, очарования и манипуляций. Гладкие, отполированные поверхности и мягкий джаз на заднем плане создавали атмосферу приглушённого благоговения, но истинное величие — зрелище — заключалось в появлении Светланы.

Она была не просто женщиной, входящей в дверь. Она была событием. Живым, дышащим символом всего того, чем мужчины в зале никогда не смогут обладать — красотой, которой нельзя прикоснуться, властью, которой нельзя сравниться. Она плавно прошла через вход, её каблуки цокали по полу, звук, который, казалось, вибрировал в сердцах каждого присутствующего мужчины, вызывая трепет по их спинам.


Она была видна всем телом — её безупречная кожа сияла в тёплом свете, платиновые светлые волосы ниспадали на плечи, словно шёлк, губы были накрашены таким красным лаком, что приковывали к себе внимание. Облегающие белые джинсы подчёркивали её фигуру с точностью скульптора, а кожаная куртка с меховой подкладкой, накинутая на плечи, была роскошью, доступной лишь избранным. Каждый сантиметр её тела кричал о совершенстве.

Она была совершенством. Она знала это.

В комнате воцарилась тишина. Мужчины замолчали, их взгляды были устремлены на неё, словно на богиню, сошедшую с небес, и им — простым смертным — выпала честь увидеть её божественное сияние. Светлана купалась в нём. Каждая секунда, каждый взгляд, каждое шёпотное слово о её красоте служили подтверждением истины, которую она сама для себя создала — что она выше всех. Она была недосягаема. Она была выше всего.

Елена и Маша, сидя за барной стойкой с напитками в руках, обменялись взглядами, в которых смешались зависть и благоговение. «Она… она слишком идеальна», — прошептала Елена, едва слышно, широко раскрыв глаза.

Маша едва могла оторвать взгляд, во рту пересохло от тоски и горечи. «Она может раздавить нас одним взглядом», — пробормотала она, качая головой. «И она это знает».

Светлана сидела на мягком диване, каждое её движение было выверено, непринуждённо демонстрируя доминирование. Напитки подавали. Их предлагали щедро, с готовностью, и она принимала их один за другим, без колебаний, без раздумий. Каждый глоток заставлял её чувствовать себя сильнее, контролировать ситуацию. Мужчины вокруг неё заискивали перед ней, отчаянно пытаясь заслужить хоть каплю её внимания, борясь за то, чтобы приблизиться к ней, прикоснуться к ней. Их восхищение было жалким. Она знала это. Она позволяла этому происходить.

Но с течением ночи что-то начало меняться. Алкоголь начал делать своё дело — пробивая стены её самоконтроля, разрушая тщательно выстроенный ею идеальный образ. В глубине живота появилась тупая боль. Сначала это было пустяком — мимолётным дискомфортом. Она игнорировала это. Светлана не позволяла своему телу управлять ею. Она была королевой, правительницей своей собственной вотчины.

Но с течением времени боль не утихала. Она усиливалась. Она распространялась. Она превратилась в жгучее давление, которое опускалось в нижнюю часть живота, давя на мочевой пузырь, сжимая желудок и вызывая неприятные спазмы в кишечнике. Она неловко ёрзала на стуле, скрещивая ноги едва заметными движениями, которые могло понять только её тело.

Она пыталась игнорировать это, спрятать под слоями тщеславия и самоуверенности. Никто не увидит этой слабости. Никто не узнает. Она была Светланой, идеальной женщиной. Женщиной, которой никогда не нужно было мочиться, женщиной, которая могла всё выдержать — женщиной, чья безупречная красота превосходила все обыденные человеческие потребности. «У меня железный мочевой пузырь», — хвасталась она окружающим её мужчинам, её голос звучал мелодично и был полон высокомерия. «Я могу терпеть всю ночь. В туалет не нужно. Я… выше этого».

Они смеялись, очарованные ею, заворожённые тем, как она говорила, как двигалась. Но под этой уверенностью, под сияющей улыбкой, внутри её тела разгоралась борьба. Давление нарастало, становилось всё глубже. Желудок урчал от предупреждения, мочевой пузырь пульсировал в знак протеста. Чем больше она пыталась подавить его, тем сильнее он сопротивлялся.

Дыхание становилось всё тяжелее, быстрее. Она чувствовала, как на лбу начинает выступать пот, но продолжала своё выступление. Её осанка оставалась безупречной, взгляд — непоколебимым. Она была совершенством. Она была непобедима.

Но никто — даже Светлана — не мог убежать от последствий высокомерия.

В тот момент, когда это произошло, это было похоже на медленно развивающуюся катастрофу. В одну секунду она была невозмутима, воплощением безупречной грации, а в следующую — всё рухнуло в виде жестокой, сокрушительной волны.

Из неё вырвался горячий поток мочи, мгновенно пропитав её белоснежные джинсы. Шок от этого ударил её как пощёчина, и она замерла — её тело парализовало от недоверия, разум пытался осмыслить происходящее. Влага быстро распространилась, оставив тёмное, обесцвеченное пятно, которое нельзя было игнорировать. Мужчины вокруг неё, которые до этого впитывали каждое её слово, каждую улыбку, теперь смотрели на неё в ужасе и шоке.

Но это было только начало.

Её желудок сжался, кишечник взбунтовался так, как она никак не могла предвидеть. Спазмы были невыносимы, тошнотворный порыв, разрывавший её изнутри. Светлана ахнула, её дыхание перехватило от шока и страха. Она не могла это остановить. Она не могла это контролировать.

Облегчение пришло внезапным потоком — громким, влажным, беспощадным. Ужасный звук опорожнения кишечника, зловоние, наполнявшее воздух, словно гнилостное облако, поглотили всю комнату. Скрыть это было невозможно. Взрывной пук, вырвавшийся из неё, был лишь началом, за которым последовало огромное, неконтролируемое месиво. Пятно, растёкшееся по её джинсам — такое тёмное, такое отвратительное — казалось, насмехалось над самим понятием её совершенства.

Её тело напряглось. Мир словно перевернулся, когда она осознала всю тяжесть своего краха. Её желудок сжался от унижения. Этого не должно было случиться. Она была идеальной женщиной. Она была лучше этого.

Но доказательства были неопровержимы. Её безупречно белые джинсы, когда-то символ её совершенства, теперь были пропитаны мочой и испачканы коричневой грязью, оставшейся после потери контроля. Зловоние — Боже, это зловоние — было невыносимым. Оно исходило от неё волнами, отвратительный, прогорклый запах, от которого у всех в комнате переворачивалось в животе. Мужчины, которые когда-то внимательно слушали каждое её слово, отшатнулись в ужасе. Некоторые тут же отвернулись, другие застыли на месте, не зная, как реагировать. Они были в присутствии богини, а теперь смотрели на разбитую, отвратительную развалину.

Светлана не могла пошевелиться. Её тело замерло — парализованное стыдом, неверием. Её волосы, когда-то так тщательно уложенные, теперь жирными прядями прилипли к лицу. Её макияж, когда-то безупречный, размазался и растёкся. Её тело, так тщательно вылепленное, теперь, казалось, предавало её на каждом шагу, извиваясь в унизительной позе, пока она сидела, парализованная крахом всего, чего она добилась.

Затем последовал последний, жестокий удар.

Мужчина — богатый, тот, с кем она представляла себя уходящей, тот, на кого она рассчитывала, чтобы доказать свою власть, — смотрел на неё сверху вниз, в его выражении лица читались отвращение и недоверие. Его глаза расширились, а затем быстро отвели взгляд, словно она больше не была достойна его взгляда. Не говоря ни слова, он резко развернулся и вышел из бара, его дорогие туфли цокали по полу, словно насмехаясь над её собственными туфлями на шпильках, теперь искорёженными и брошенными.

И вот так Светлана — идеальная женщина — осталась одна. Одна в канаве. Одна в своём беспорядке. Одна с таким сильным запахом неудачи и унижения, что она могла его почувствовать на вкус.

Её тело лежало там, раскинувшись в грязи, а холодный ночной воздух обжигал её обнажённую кожу. Городские огни над ней освещали это ужасное зрелище — её изуродованное тело, её разрушенная иллюзия. Мечта о совершенстве, о красоте, о контроле — всё это лежало в клочьях вокруг неё.

Она упала с пьедестала, с трона, о хрупкости которого она и не подозревала. Её красота была её оружием, её гордостью. А теперь это было не более чем жестокой шуткой. Её правление закончилось.
