Тедди и #2 (Удачи Чарли, фанфик)

Автор: Арнольд

*000*2025-03-27 00:32

«Тедди!» — с удивлением реагирует мистер Пайпер, увидев, как популярная старшая красавица входит в комнату для задержанных, «Я, конечно, удивлён, что вижу вас здесь». «Ну, это тоже не совсем то, что я планировала, мистер Пайпер». Она отвечает с хорошим настроением: «У меня сегодня утром всё шло не так». «Сначала я искала по всему дому и не могла найти свой левый ботинок», — объясняет она, «А потом на завтрак сегодня утром я сожгла тост».

Тедди (или, скорее, Теодора) Дункан была хорошей ученицей. Её любили и учителя, и сверстники, и она, как правило, вела себя очень хорошо. Редко можно было увидеть её обременённой задержанием. Она показывает мистеру Пайперу свой СИНИЙ талон о задержании, и он указывает ей на место в правой части класса. Он замечает, что на талончике указано «Опоздание в школу» в качестве причины задержания. Он кивает головой. Это самое серьёзное нарушение, которое вы когда-либо увидите от Теодоры. «Ну, один час — это не так уж и плохо», — сочувственно говорит он ей, направляя другого ученика — того, у которого был КРАСНЫЙ талон о задержании — в левую часть класса. КРАСНЫЕ талончики о задержании, конечно, означают два часа задержания, тогда как СИНИЕ талончики указывают только на 1 час.

Сев на своё место в правой части класса, Тедди замечает правила задержания, вывешенные на доске. «Не разговаривать» и «Не пользоваться мобильными телефонами» появляются в списке, написанном крупнее остальных. Там также говорится: «Учащиеся не могут покидать свои места ни по какой причине». Боже, думает Тедди про себя. «Не по ЛЮБОЙ причине» — довольно строгое правило, я очень надеюсь, что не случится пожара. Другое правило гласит, что ученики могут только делать школьные задания или просто сидеть и ничего не делать. Тедди, всегда бдительная ученица, в этом плане защищена — она принесла и домашнее задание по исчислению, и домашнее задание по физике, чтобы занять себя. И, наконец, предупреждает: «Последствия будут наступать для любого, кто нарушит эти правила».

Девушка по имени Виктория приходит как раз перед звонком. В её руке не только КРАСНЫЙ талон о задержании, но и несколько листков блокнота с надписями. Когда она передаёт бумаги мистеру Пайперу, он подсчитывает, что заполнено 5 страниц. А именно, 5 страниц исписаны спереди и сзади предложением: «Я больше не буду разговаривать во время задержания». Быстро посчитав (в конце концов, она на факультете исчисления), Тедди подсчитывает, что это составляет 250 раз. «Я предупреждал тебя, что за разговоры будут последствия, юная леди», — говорит мистер Пайпер девушке, — «А в следующий раз это будет 500 раз». Затем девушку направляют на место в секции двухчасового задержания. Фактически, это то же самое место, на котором она сидела вчера. Она получила два двухчасовых задержания за то, что высмеивала другую девушку, которая была № 2 в туалете женской раздевалки.

Когда начинается задержание и Тедди устраивается поработать над своим исчислением, она начинает чувствовать урчание в животе. Внезапно ей нужно в туалет, и это не просто для того, чтобы попис*ть. Ей действительно нужно немного попис*ть, и это немного удивляет её, так как она сделала это на 6-м уроке чуть больше часа назад. Но она может сказать, что это всего лишь немного. С другой стороны, она совсем не удивлена ??необходимостью покакать, так как она не делала этого с предыдущего утра.

Сначала Тедди решает, что она просто подождёт, чтобы сделать это, пока не вернётся домой. Я имею в виду, она ходит в школу, когда ей нужно. Она определённо не из тех девочек, которые просто будут держать это в себе весь день, независимо от того, насколько это неудобно. Но всё равно, она решает, зачем делать это в школе, когда можно просто подождать и сделать это в собственной ванной дома. Я имею в виду, что, учитывая выбор из двух, ничто не сравнится с комфортом и уединением вашей собственной ванной комнаты дома, когда вам нужно сходить в туалет №2.

Но пока симпатичная блондинка-старшеклассница сидит там на отсидке, её потребность в туалете №2 довольно быстро усиливается. Она озадачена тем, как её потребность перешла от ранних стадий к тому, чтобы сходить в туалет так быстро. Когда один час отсидки Тедди подходит к концу, она обнаруживает, что пересматривает своё решение подождать, пока не вернётся домой. Несмотря на то, что её путь домой совсем короткий, Тедди решает, что, вероятно, лучше всего заняться этим здесь, в школе. В коридоре возле спортзала есть комната для девочек, и она находится прямо на пути, по которому она обычно выходит из школы. Она планирует сделать это там, когда будет выходить из дома. И это на самом деле одна из самых хороших комнат для девочек в школе. Это та, которой пользуются зрители, когда посещают мероприятия в спортзале школы, и по этой причине там очень чисто.

Когда звенит звонок, означающий окончание наказания за синие талончики, Тедди собирает свои книги и направляется по коридору в комнату девочек. Опять же, как и большинство девочек, Тедди предпочла бы делать это дома, но делать это в школе тоже не так уж и важно. И сегодня необходимость диктует, что это произойдёт в школе.

Войдя в комнату девочек, как и планировалось, Тедди обескуражена, обнаружив там по крайней мере половину всей команды чирлидеров. По-видимому, сейчас перерыв в сегодняшней дневной тренировке, и чирлидеры, даже больше, чем большинство девочек, всегда ходят группами. Дело в том, что только 3 из 6 кабинок фактически заняты, и около 15 или около того других девочек просто смотрятся в зеркало или просто слоняются. Это не совсем то, на что она рассчитывала, когда решила пойти сюда вместо того, чтобы ждать, пока вернётся домой.

Бедная девочка оглядывается и снова начинает сомневаться в своём решении. Делать это в школе — это одно — опять же, на самом деле не так уж важно для Тедди, но так много девушек в женском туалете — это не совсем то окружение, которое тебе бы хотелось, когда ты должен делать то, что должен делать Тедди. Мочиться — это одно — люди едва ли замечают, когда ты только этим и занимаешься. Но когда дело доходит до пункта 2, даже в школе, ты должен ожидать немного большей приватности, чем это. Оглядевшись, Тедди всё-таки решает, что она может сдержаться, пока не вернётся домой.

Когда Тедди выходит из школы, она ускоряет шаг, проходя по почти пустой парковке. Она чувствует, как сила этого испражнения нарастает. И теперь она обнаруживает, что ей тоже очень нужно попис*ть. Симпатичная старшая блондинка останавливается в конце парковки, чтобы сжать ягодицы, чтобы сдержать это. Очевидно, Тедди теперь вынуждена переосмыслить это ещё раз. Она больше не уверена, что сможет сдержаться, пока не вернётся домой. На самом деле, теперь она почти уверена, что НЕ сможет сдержаться, пока не вернётся домой.

Теперь, ещё быстрее, она меняет курс и направляется обратно через парковку в школу. Когда она поворачивает за угол к туалету для девочек, она рада видеть целую кучу чирлидеров, выходящих из туалета для девочек. Когда она входит, она обнаруживает, что одна из 6 кабинок занята, но это совсем не плохо, так как остальная часть туалета для девочек пустует. Но даже если бы это было не так, всё это сейчас не имело бы значения. Даже делать это в ванной, буквально заполненной другими девочками, не было бы так стыдно, как делать это в штанах. А делать это в штанах было бы именно то, что произошло бы, если бы Тедди не добрался до туалета прямо СЕЙЧАС!

Тедди занимает первую попавшуюся кабинку и захлопывает дверь. Она расстёгивает джинсы и быстро снимает их вместе с трусиками. Она внезапно замечает мочу на сиденье, но времени идти в другую кабинку уже нет. Она быстро вытирает сиденье и садится. Она быстро и сильно мочится, но внезапно останавливается. И затем так же внезапно её испражнения начинают выталкиваться наружу. Это большой, твёрдый кал, который выталкивается медленно, но сильно. Тедди не тужится.

Она просто позволяет ему выйти естественным образом. Её мать — медсестра — всегда говорила ей делать это именно так, и она всегда так делала, хотя никогда не понимала, почему. Может быть, так просто лучше, шутит она. Особенно когда это большой, сильный кал, как этот, может быть, просто приятнее позволить ему выйти таким образом — просто сидеть, расслабляться и наслаждаться, пока само испражнение выполняет всю работу. В конце концов, он — одно «бревно» — сужается и мягко касается унитаза. Сразу же её кишечник становится пустым — больше ничего не нужно делать.

Тем не менее, она просто сидит там некоторое время и наслаждается чувством облегчения и пустоты. Она встаёт и быстро заглядывает в унитаз. Она весьма впечатлена тем, что сделала. И она очень рада, что в конечном итоге решила сделать это здесь, в школе. «Не думаю, что я смогла бы держать это в себе дольше», — думает Тедди про себя, «И я даже не хочу думать о последствиях того, что сделаю это чудовище в своих штанах». Она садится и думает о том, что она определённо сделала правильный выбор. Делать это в школе на самом деле не так уж и плохо.

Затем она слышит ровный стук рулона туалетной бумаги, входящего в кабинку через две кабинки. Это довольно много туалетной бумаги, оторвавшейся от рулона. Это в кабинке, которая уже была занята, когда Тедди вошёл. Можно было бы предположить, что девушка в той кабинке тоже какала. Когда эта девушка в конце концов заканчивает, смывает и выходит из кабинки, Тедди видит через щель в двери своей кабинки, что это одна из чирлидерш. Видимо, она тоже — ей тоже нужно было какать — подождала, пока выйдут другие чирлидерши, прежде чем сесть и сделать это.

Тедди ждёт, пока девочка закончит мыть и вытирать руки, прежде чем закончить свои дела. Удивительно, но, учитывая, насколько твёрдым было это единственное «бревно» испражнения, Тедди требуется три салфетки, чтобы вытереться. Но опять же, это школьная туалетная бумага, а она никогда не была самого лучшего качества. Теперь, быстро протерев переднюю часть, она снова смотрит и смывает всё. Всё это легко уходит, но большое «бревно» оставляет серьёзные следы на унитазе. Теперь всё, что осталось, это натянуть трусики и джинсы, вымыть руки и пойти домой. Она вздыхает с облегчением, что не рискнула сделать это в штанах по дороге домой. И это гораздо более неторопливая и комфортная прогулка домой, в придачу.

Когда она наконец возвращается домой, она находит свою младшую сестру Чарли, которая с нетерпением ждёт, чтобы сообщить ей большую новость. С гордостью она показывает Тедди наклейку на горшок, которую она получила сегодня в детском саду. «Я сегодня ходила на горшок в школе», — гордо говорит она старшей сестре. «Я сегодня тоже ходила на горшок в школе», — отвечает ей Тедди, почти так же гордый, но, возможно, немного разочарованный тем, что сам не получил наклейку на горшок.

