Отчаянные в автобусе

Автор: alexass1

*000*2024-11-24 01:30

Всем привет, это будет мой первый художественный вымысел. На самом деле, часть этого вымысла реальна, но, конечно, она сочетается с моей фантазией об омораши.

Моя лучшая девушка, мой парень и я решили сесть на автобус до города в 3-4 часах езды от того места, где мы жили, и посетить город. Мы отправились в путь в 9 утра. Я хотел бы сказать, что я забыл сходить в туалет перед тем, как мы отправились. Я был одет в чёрные леггинсы для йоги, чтобы было удобно путешествовать, и длинную шерстяную куртку, которая скрывала мою промежность и попу. Я должен сказать, что у меня маленький и активный мочевой пузырь. Через 1-2 часа поездки мой мочевой пузырь начал быстро наполняться. Я был достаточно близок, чтобы сказать своей девушке и парню, что я сильно хочу писить. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и моя девушка и парень дразнили меня, чтобы я пописил в штаны, и я пытался не писить, держа руки в промежности. У нас была только одна остановка в автобусе, и это было только в конце дороги, и я собирался описить свои штаны, и я держал руки в паху, изо всех сил стараясь не плакать, и моя девушка сказала, что хочет немного поспать, и пошла в свой угол.

Я сидел на крыше, а мой парень сидел рядом со мной. Автобус был не очень полон, и мы сидели сзади.

Мой парень вытащил мои руки из промежности, засунул свою руку мне во влагалище и начал гладить его, и он сказал, что мы могли бы немного развлечься, и когда я начала возбуждаться, мне становилось всё труднее сдерживать мочу, и он знал это, и он хотел немного поиграть со мной. Мой парень просунул руку мне под трусики во влагалище и начал массировать клитор и мочеиспускательное отверстие, и он заметил, что я очень мокрая, и я начала немного подтекать, и он сказал, что как насчёт того, чтобы ты немного пописила мне на руки, и я не собираюсь позволять твоим спортивным штанам намокнуть, и я сначала сказала, что не могу, но он настоял, и я была пьяна в стельку, и я подумала, что, может, мне стоит немного расслабиться. Пока мой парень массировал мою письку и клитор, я невольно начала медленно подтекать мочой. Я чувствовала, как мои трусики становятся слегка влажными.

Моя писька и губы были тёплыми и сочными. Я сжала себя, что если мы продолжим ещё немного, то из меня вытечет ещё больше мочи. Но моему парню это так нравилось, что он не останавливался. Он знал, что я приближаюсь к оргазму. Когда он гладил мой клитор, из меня вытекали капли мочи, и когда я наконец кончила, я вылила половину своей мочи, если не всю, в руки моего парня, и его руки были покрыты мочой, а промежность моих леггинсов для йоги была мокрой, но они были чёрными и блестящими, так что вы не могли сказать, что они мокрые. Мы почти закончили наше путешествие, но мне всё равно нужно было пописить. Последствия оргазма и слабость моего мочевого пузыря снова сжали меня. Наконец, мы достигли нашего единственного перерыва, и во время перерыва я воспользовалась туалетом, не разбудив свою девушку. Мои трусики были полностью покрыты мочой и гелевой жидкостью. Мои леггинсы для йоги не показывали мочу. После того, как я удалила мочу с трусиков и леггинсов для йоги салфеткой, Я вернулся в автобус.

