Анна из Браундейла, глава 6 - Арчи

Автор: * [x] (-)

*000*2018-09-25 08:29

(Это недавно написанная история, которой я поделился в другом месте, и она является частью продолжающейся серии. Надеюсь, вам понравится.)

Арчи проснулся, чувствуя себя немного разбитым, и потёр глаза. Анна, его жена уже не спала рядом с ним и слушала новости Радио 4. Повернувшись к нему, она приветствовала его нежным поцелуем.

«Утро, сонная голова!»

«Доброе утро, дорогая. Какой это день? Мой мозг ещё не совсем готов».

Анна ещё раз поцеловала его в губы.

— Всё в порядке, Арчи. Сегодня понедельник — наш выходной».

«Хм. Ты имеешь в виду наше выходное утро. Несомненно, ты отправишься в Драйдейл сразу после обеда, и я не увижу тебя в последний раз до пятничного чаепития.

Анна нежно взъерошила волосы мужа.

«Арчи, это несправедливо, и ты знаешь, что это неправда. С конца июля мы проводим вместе каждый понедельник, а сегодня я весь день у тебя. Хорошо, осенние курсы начинаются на следующей неделе, но всё, что мне нужно сделать на этой неделе, это прийти в четверг и пятницу с Сарой, чтобы убедиться, что всё готово к набору на следующей неделе. Только в следующий понедельник я исчезну после обеда».

«Разве вы не можете изменить ситуацию так, чтобы курсы «Удержание на всю жизнь» не начинались до утра вторника или что-то в этом роде? Это наш уик-энд — такой, какой он есть — ради всего святого».

Анна сочувственно посмотрела на него.

«Я обсудил это с Сарой, и это сработает только в том случае, если у нас будет группа довольно местных пользователей услуг, которым нужно будет добираться до нас всего час или максимум два. Кроме того, мы даём пользователям наших услуг довольно много информации на ознакомительных занятиях в понедельник днём, и мы думаем, что если это сделать во вторник утром, то сразу же начать курс может их несколько ошеломить».

«Я понимаю. Они случайно не все местные жители пригородной зоны на следующей неделе?

«Нет. К сожалению, нет. У нас есть один местный парень, но по крайней мере две девушки едут из Лондона. У нас также есть парень, прилетевший из Лос-Анджелеса, который избегает общественных туалетов (или в*нных, как они их там называют), если он может и, скорее всего, не будет мочиться в течение 17 или 18 часов к тому времени, когда он доберётся до нас. Он будет в бешенстве, хотя, вероятно, изо всех сил старается не показывать этого, и я хочу провести его через индукцию без того, чтобы он написил в штаны. Это было достаточно плохо, когда он был всего в 12 часах езды от своей квартиры. У него громадный член, и когда он мочится, это похоже на Ниагарский водопад — это просто неудержимый поток».

Арчи бросил на жену встревоженный взгляд.

— Анна, ты можешь сменить тему?

«Почему?»

«Все эти разговоры о длительных задержках и мочеиспускании вызывают у меня желание помочиться».

«Арчи, ты не хочешь мочиться — или, по крайней мере, не должен. Насколько мне известно, вы вставали по крайней мере два раза за ночь. Вам не нужно идти снова, вялый мочевой пузырь. Меня не было десять часов, и я в порядке».

«Окей, верблюжий пузырь. Ну, я пойду поссать».

— Нет, Арчи, ты не такой. Идите сюда. Я чувствую себя рэнди и хочу, чтобы твой толстый твёрдый член был в моей письке».

— Но я помочусь…

«Но ничего. Идите сюда. Слушай, ты можешь помочиться в меня, если тебе так сильно нужно. Я хочу твой член здесь и сейчас, пока у тебя ещё есть утренняя древесина».

— Но я намочу постель?

«Шш. Неважно - честно. Мы всё равно устроим беспорядок, и как вы думаете, для чего нужен наматрасник? Слушай, мы можем вместе принять душ после этого, но если ты тем временем устроишь мне золотой дождь, это действительно не проблема.

С этими словами Арчи, наконец, смягчился, взял Анну на руки, вставил свой твёрдый член в её письку и начал долбить. Через несколько минут он обнаружил, что кончает, когда она кричала от чистого удовольствия. Хотя эрекция Арчи утихла, у него не было немедленного желания уйти. Его мочевой пузырь и член всё ещё болели от скопившейся внутри мочи. Расслабившись, он начал мочиться, и Анна ахнула от удовольствия, когда он выпустил в неё тёплую солёную жидкость. Он чувствовал, как она вытекает из неё и падает на кровать, но её это не смутило, и, хотя это удивило его, его тоже.

Это был опыт, который, по крайней мере для него, переписал все правила мочеиспускания. Он вспомнил свой шок, когда много лет назад на конференции по отбору епископов для рукоположения ему задали довольно дерзкий вопрос: «Вы мочитесь в постель?» Его решительное «Конечно, нет» не было полной правдой, потому что даже в 21 год он не был на сто процентов сухим ночью. Найти девушку, которая училась на медсестру со специализацией в области урологии, которая понимала и не возражала, было настоящей удачей. Теперь, как его жена, много лет спустя, она активно поощряла писить в постель. Это было потрясающе.

Наконец Арчи вышел и поцеловал жену.

«Это было потрясающе, моя дорогая».

Анна игриво взъерошила ему волосы, как и раньше.

«Пойдём, моя дорогая. Мы идём в душ. Сейчас я покажу тебе, что такое настоящая моча!»

КОНЕЦ

*002*2018-09-26 13:05

Спасибо. Я рад, что вам понравилось.

