Отчаяние Делии Кетчум

Автор: Anonymous009

*000*2024-01-15 05:56

Итак, я обнаружил, что здесь не так уж много отчаянных людей Делии Кетчам, поэтому я сделал своё собственное.

В огромном мире покемонов мать чемпиона Алолы. Делия Кетчум иногда отправляется в собственные приключения.

Однажды в городе Паллет Делия проснулась поздно утром, чувствуя небольшое желание в туалет. Она проигнорировала это и пошла готовиться. Приготовившись, она пошла заниматься домашними делами. Через некоторое время она завершила свои дела. теперь она подумала, что сейчас самое время справить нужду, но её встретил телефонный звонок. Это был профессор Оук, ему нужна была небольшая помощь в записи данных о покемонах, живущих в окрестностях города Паллет.

Не теряя времени, Делия направилась прямо в лабораторию Оука. Взяв несколько бумаг и ручку, она пошла проводить исследования. В середине работы она почувствовала потребность в жидкости, поскольку с утра работала на солнце. Она схватила бутылку с водой из ближайшего магазина и опорожнила её за считанные секунды. допив бутылку, она пошла в лес, чтобы завершить исследование. Она чувствовала, как давление в мочевом пузыре увеличивается.

Когда она медленно углублялась в лес, она явно находилась вдали от человеческих поселений. Она решила воспользоваться случаем, подошла к ближайшему дереву и села, но как раз в тот момент, когда она собиралась успокоиться, из-за дерева выскочило мяуканье и напугало Делию, это привело к тому, что небольшое количество мочи вытекло и слегка намочило её трусики. Однако она смогла это остановить.

После этой встречи удача наконец улыбнулась Делии, она заметила озеро. Возле озера было много покемонов. Она медленно приближалась к озеру и записывала поведение маленьких монстров, собравшихся вокруг озера. Наконец, её исследование было завершено. Чувствуя усталость от работы за весь день, Делия немного вздремнула на берегу озера.

Через некоторое время Делия проснулась от усиливающейся боли в мочевом пузыре. Она собралась уходить, солнце приближалось к горизонту. На мгновение она подумала о том, чтобы справить нужду в озере, и направилась прямо к нему. Но снова, когда она собиралась спустить трусики, Магикарп укусил её за бедро, в результате чего сильная струя вырвалась и попала прямо в лицо Мэджикарпа. Ей снова удалось остановить это, но её трусики были полностью мокрыми.

Она посмеялась над словами магикарпа: «Ты непослушный» и направилась к городу. Было 5 часов вечера. прошло 7 часов с тех пор, как она начала своё приключение. Крепко держась за промежность, она добралась до лаборатории. Оук поприветствовал её и предложил присесть. Единственное, что осталось до облегчения, — это записать данные на лабораторный компьютер Оука. Пока Делия это делала, Оук предложил ей чашку чая в знак благодарности. Делия, несмотря на то, что сломалась, не могла сказать «нет». Она выпила его и покинула лабораторию, корчась.

По пути к дому она подумала о том, чтобы зайти в кусты, но её дом был не так уж далеко, поэтому она держалась.

Через некоторое время она добралась до своего дома и была всего в одной комнате от туалета, когда услышала стук в дверь. Ей ничего не оставалось, как открыть дверь. Когда она это сделала, её ждал сюрприз. Эш вернулся в Канто вместе с Сереной. Она приветствовала их, но как только она вошла, Серена нашла предлог, чтобы сходить в туалет. Пока туалет был занят, Делия разговорилась со своим сыном. Несмотря на то, что она была на пределе своих возможностей, она делала всё возможное, чтобы скрыть это.

Теперь, когда Серена вышла, Эш настоял, чтобы они пошли на встречу с профессором Оуком. Делия подошла к двери позади них. Но когда Эш и Серена отошли далеко от дома, её мочевой пузырь уже достиг предела. Под ней образовалась небольшая лужа. Делия быстро побежала в туалет, следуя за ней следом мочи. У двери туалета тело Делии сдалось, и появился большой водопад, намочивший всю её юбку.

Через некоторое время Делии удалось очиститься и избавиться от следов своего недержания мочи. Теперь Делия не могла не смеяться над приключениями, которые она пережила за день.

