Особняк Омо

Автор: AmIGod

*000*2025-09-05 23:08

Проведя весь день на улице, я наконец увидел тяжёлые ворота особняка Омо. Внушительное здание молча стоит передо мной. Хозяйка этого особняка – загадочная женщина, всегда носящая маску. Мы, другие обитатели особняка Омо, должны уважать её. Она устанавливает правила в этом доме и решает, кто может жить под её крышей. Никто толком не понимает, почему она так себя ведёт, а посторонние понятия не имеют, что происходит у неё в доме.

Около трёх месяцев назад я случайно встретил хозяйку в парке. Мы немного поболтали, точнее, она минут 30 задавала мне странные вопросы о жизни. Затем она спросила, не интересует ли меня бесплатное жильё на неопределённый срок. С тех пор я веду довольно странную жизнь в особняке Омо.

Войдя в дом, я оказываюсь в гостиной, где, словно древняя реликвия, гордо возвышается дверь, ведущая в единственную ванную комнату. Конечно же, перед ней в очереди стоит около дюжины человек. Все выглядят отчаявшимися. Некоторые ёрзают, сжимая бёдра. Кажется, отсюда я даже вижу небольшое мокрое пятнышко на штанах одной из девушек. Должно быть, они ждали какое-то время; очевидно, не все доберутся.

Поскольку во всём поместье всего один туалет, нередко можно увидеть людей, выстраивающихся в очередь. Мне самой редко удаётся спокойно туда сходить. Поэтому здесь часто можно увидеть мочащихся, и, полагаю, именно поэтому у многих местных жителей появился фетиш на омораси.

То же самое относится и к Алисе, девочке моего возраста. Она постоянно замышляет какие-нибудь пакости, чтобы заставить людей обмочиться. Когда я вижу, сколько людей стоит в очереди, я понимаю, что она, вероятно, где-то рядом и смеётся про себя. Готова поспорить. Я начинаю ходить по комнате и, конечно же, быстро замечаю Алису и двух её подруг, которые наблюдают и смеются над людьми в очереди.

Я подхожу к ним и повышаю голос.

Эмилия:

«Что ты натворила, Алиса?»

Девушка с чёрными волосами поворачивается ко мне лицом. Я вижу, как её лицо каменеет, как только она смотрит на меня.

Алиса:

«Фу... Эмилия... Не лезь не в своё дело, я сейчас просто развлекаюсь».

Алиса меня просто ненавидит. Не знаю почему, но с тех пор, как я приехала, она почти каждый день пытается заставить меня обмочиться перед ней. Правда, у неё это никогда не получалось, и это, наверное, ещё больше злит её.

Эмилия:

«Уверена, твои шалости когда-нибудь доведут тебя до беды».

Алиса:

«О, ты обо мне волнуешься? Как мило.

У меня тут мои ребята, понимаешь?

К тому же, тебе лучше больше думать о себе».

Она делает шаг ко мне, и в её глазах появляется озорной взгляд, словно она пытается меня запугать.

Алиса:

«У меня такое чувство, что ты скоро встанешь в эту очередь».

Почему она всегда смотрит на меня свысока? Она же даже ненамного выше меня.

Эмилия:

«О, не волнуйся, ни за что!»

Элис:

«Правда? Почему ты так уверена?»

Эмилия:

«Сейчас я чувствую себя совершенно опустошённой. Ты даже не увидишь, чтобы я сегодня хоть немного сопротивлялась».

Говорю я, уходя, убеждённая, что останусь сухой до конца вечера.

Десять минут спустя я извиваюсь и ёрзаю на одном из кресел в коридоре. Как же ей это удалось?! Я чувствую, как давление на мочевой пузырь кричит мне, чтобы я просто выпустила его. Я сажусь прямо, делаю глубокий вдох и зажимаю руку между бёдер. Я не могу помочиться, не сегодня, не после того, что я сказала Элис. Я не могу дать ей то, чего она хочет. Раньше я всегда умудрялась выдерживать издевательства Элис, и сегодняшний день не будет исключением! Мне нужно найти решение.

Можно мне просто пописать на пол? Нет, в особняке есть камеры, которые позволяют людям видеть всё происходящее. К тому же, мне придётся убрать за собой, если я не хочу быть наказанной. Конечно, единственный чулан для мётел находится прямо рядом с тем местом, где находятся Алиса и её две собаки. Я не могу рисковать, чтобы они увидели меня в таком отчаянии.

Я могла бы пописать на что-нибудь впитывающее, например, на кресло, но мокрое пятно будет видно на камере. Знаю! Камерами в спальнях могут пользоваться только жильцы комнаты. Мне просто нужно найти предлог, чтобы мои соседи по комнате вышли на несколько минут. Тогда я могла бы пописать в кровать, и никто бы не увидел. Я могла бы постирать простыни, и всё бы было как ни в чём не бывало. Мой план идеален!

После того, как давление в мочевом пузыре немного спадает, я иду в спальню. Открываю дверь и пытаюсь придумать, что сказать соседям по комнате, чтобы они ушли, ничего не заподозрив. Но, к моему удивлению, их там нет. Вместо них Джулия, высокая, фигуристая женщина, которая кажется немного старше меня. Она наводит порядок на столе одной из моих соседок по комнате.

Услышав, как открывается дверь, она поворачивается ко мне и тепло улыбается.

Джулия:

«О, привет, дорогая. Здесь, конечно, беспорядок. Лили стоит иногда наводить порядок в её книгах».

Джулия для нас всех как мать. Она очень добрая, милая и заботливая. Всем нравится её общество, и она всегда готова помочь.

Эмилия:

«Эй…»

Я робко отвечаю. Не знаю почему, но я всегда чувствую себя спокойно, когда вижу или слышу её.

Но небольшая протечка в трусиках заставила меня вернуться к моему положению – я сейчас не могу расслабиться.

Эмилия:

«Лили и Эми нет?»

Джулия:

«Нет, Эми нет дома, а Лили, кажется, в библиотеке. Я как раз собиралась поменять всем простыни, когда увидела, какой беспорядок на столе Лили».

Эмилия:

«О, ладно…»

Я сажусь на кровать, пытаясь найти способ выманить её из комнаты, но не могу. Я слишком поглощена своим отчаянием. Вскоре Джулия начала это понимать.

Джулия:

«Что-то случилось, дорогая? Ты ёрзаешь».

Эмилия:

«А… Ничего особенного!»

Джулия:

«Хмм?»

Джулия смотрит на меня с подозрением. Я пытаюсь вести себя естественно, но давление от полного мочевого пузыря заставляет меня тереть промежность.

Джулия:

«Тебе нужно в туалет?» Почему бы тебе просто не сходить в туалет?»

Эмилия:

«Я… я не могу.

Там огромная очередь, и Элис ждёт, когда я увижу её в таком виде. Я не могу сказать ей, что она права. Понимаешь?

Джулия:

«А, да, понятно. И что ты собираешься делать?»

Эмилия:

«Не говори, но...

Я думала... н-не сделать это тайком в трусиках».

Я краснею от своих слов. Хоть это и обычное дело, говорить об этом, когда ты вот-вот взорвёшься, очень неловко.

Джулия:

«Здесь?»

Эмилия:

«Д-да-»

Джулия:

«...»

Наступила пауза. Джулия невинно посмотрела на меня.

Эмилия:

«М-не могла бы ты выйти на минутку, пожалуйста?»

Джулия:

«О, да, конечно, извини».

Джулия направилась к двери, но остановилась прямо у двери и на мгновение замешкалась.

Эмилия:

«Джулия? Чего ты ждёшь?»

Джулия:

«Вообще-то... Хм... Можно мне посмотреть?»

У меня сердце замирает. Не могу поверить, что это сказала Джулия.

Эмилия:

«Ч-что?»

Джулия поворачивается ко мне. Её щёки совершенно красные. Глаза полны любопытства.

Джулия:

«Можно мне остаться и понаблюдать за тобой, пока ты... пока ты обмочишься?»

Знаю, это звучит странно, и если тебе неловко, я не буду настаивать, но... Моё сердце сейчас колотится, и осознание того, что ты собираешься сделать,... меня очень возбуждает. Я... я очень хочу это увидеть».

Это выражение... Я впервые вижу его на лице Джулии. Я вижу, как её грудь двигается в такт дыханию.

Эмилия:

«Я... я не знала, что тебе понравится что-то подобное».

Джулия:

«Я давно этим занимаюсь, но... просто никогда этого не показывала. Я слушала все эти истории, видела все эти инциденты, и каждый раз это тайно меня возбуждало. Мне всегда было любопытно испытать что-то подобное наедине, но у меня никогда не хватало смелости попросить кого-то сделать это только для меня. Сейчас, кажется, самое время. «Я... Эмилия, можешь сегодня пописать передо мной?»

Эмилия:

«Я...»

Мои щёки тоже краснеют. Почему я чувствую себя так странно? Моя гордость хочет отказаться, но...

Эмилия:

«Пожалуй, я могу позволить тебе посмотреть...»

Смущённо говорю я, опустив голову в пол, не в силах поверить в то, что только что сказала.

Глаза Джулии сверкают от волнения.

Джулия:

«Огромное спасибо! Ты лучшая, Эмилия!»

Затем она садится на кровать рядом с моей, Лилиной. Она переводит взгляд с моего лица на пах.

Я чувствую, как нарастает напряжение. Я нервничаю, и отчаяние медленно достигает пика. Я выпрямилась, зажав руки между бёдер. Я не знала, что делать. Каких именно действий она от меня ждёт?

Я сдерживалась изо всех сил, чувствуя, как внутри нарастает давление. И тут я услышала голос Джулии.

Джулия:

«Тебе сейчас очень больно. Т-тебе просто нужно отпустить».

Я подняла на неё взгляд, обдумывая её совет, потом закрыла глаза, сделала глубокий вдох и расслабилась. Чувствую, как тёплая жидкость стекает в трусики, лаская попу и бёдра. Когда мокрое пятно растеклось по моей розовой юбке и кровати, Джулия тихонько вскрикнула.

Джулия:

«Ты делаешь это! Ты писаешь в трусики, только для меня!»

Как и планировалось, мои трусики, юбка и простыни впитали всё, не пролив ни капли на пол.

Даже с закрытыми глазами я чувствовала на себе взгляд Джулии. Это было немного унизительно. Это чувство так сильно во мне. На самом деле, это не стыд; мне, кажется, нравится!

Облегчение просто потрясающее. Я держала его в себе какое-то время, и мгновенное освобождение от давления – это чудесно.

Я медленно открыла глаза и почувствовала такую лёгкость. Я вижу лицо Джулии, её взгляд прикован к влажному пятнышку между моих бёдер. Её щёки пылают, глаза горят, и она всё ещё тяжело дышит.

Джулия:

«Эмилия, ты такая милая!

Как думаешь, я могу тебя сфотографировать?»

Эмилия:

«Только если пообещаешь никому не рассказывать».

Джулия:

«Огромное спасибо!»

Она села рядом со мной, обняла меня за плечо и достала телефон. Она улыбается и складывает пальцы в форме буквы V, делая со мной селфи.

Джулия:

«Не волнуйся. Твой секрет в безопасности со мной. Элис ничего не узнает!

И ещё я постираю тебе простыни и одежду. Не волнуйся!

Я всё равно собиралась всем поменять постельное бельё».

Она говорит это, нежно поглаживая меня по голове.

Она немного побыла со мной, утешая. Она даже помогла мне незаметно добраться до ванной и принять душ, когда линия, оставленная Элис, исчезла. Она была единственной, кто знал о том, что я сделала сегодня.

За сегодняшним ужином я увидела выражение лица Элис. Она была в ярости от того, что мне удалось сегодня не промокнуть и не показаться ей отчаянной.

Пилотная серия «Особняка Омо» — конец

___

Я очень волнуюсь перед публикацией! Я впервые пишу подобную историю, буду очень благодарна за любую критику!

Я пока не знаю, буду ли писать другие эпизоды, но у меня уже есть идеи, и я с нетерпением жду возможности их записать.

В любом случае, большое спасибо за прочтение этой истории. Если у вас есть какие-либо предложения о том, что вы хотели бы увидеть в будущем, пожалуйста, не стесняйтесь дать мне знать!

___

&&

&&

&&

