Зарытый в песок

Автор: Anonymus123

*000*2023-12-27 23:57

Бекки и её друзья, Шина, Миранда, Фрэнни, Дженни, Рейчел и Си Джей, пошли на пляж.

Они все согласились, что это будет расслабляющая прогулка, чтобы избавиться от стресса, вызванного занятиями в колледже.

Им потребовалось несколько минут, чтобы обустроиться в небольшой хижине, которую они получили. Им придётся заплатить за неё позже, но это не было проблемой, так как у всех были деньги.

Вскоре все они, кроме Бекки, решили пойти в море. Бекки была исключением, так как она недавно сделала укладку волос и не могла намочить их в солёной воде пляжа, поэтому она решила остаться в хижине и присматривать за всем.

Бекки воспользовалась возможностью сфотографироваться и немного загореть, так как её кожа была немного (очень) бледной, и не помешало бы позагорать.

Прошло несколько часов, и все они снова собрались в хижине на обед. Тот же человек, который «одолжил» им хижину, управлял рестораном, и поэтому тот же человек предоставил им обед. Все они, кроме СиДжея, заказали какую-то рыбу. А СиДжей заказал жареное мясо.

Вскоре принесли обед, и все начали есть, разговаривая.

— Эй, как думаешь, тут есть туалет? — спросила Дженни.

— Не знаю. Зачем? Тебе нужно пописить? — спросила Рейчел.

— Ну...

— Если тебе нужно помочиться, ты можешь сделать это в море. Все писают в море, — сказала Шина без тени смущения.

— Шина! — Миранда подтолкнула её. — Мы не все такие нецивилизованные существа, как ты.

— О, пожалуйста, дорогая, как будто ты раньше не писила в море, — сказала она, кладя кусок рыбы в рот.

— Это немного противно, но Шина права, — сказала Фрэнни. — Я имею в виду, мы все когда-то писили на пляже.

— Проблема в том, что мне не нужно пи-пи, — призналась Дженни, и её щёки покраснели.

— Номер два? — спросила Рейчел. Дженни кивнула. Ну, это сложнее.

— Ну, не волнуйся, здесь где-то должен быть общественный туалет, нам просто нужно его найти, — Бекки попыталась её подбодрить.

Рейчел встала и взяла Дженни за руку. Девушка в замешательстве посмотрела на подругу.

— Пойдём, найдём туалет.

— О нет, это не... Сейчас это не так срочно, просто... Ты знаешь.

— Мне всё равно. Мы пойдём и поищем этот туалет, чтобы знать, где он находится, и если придётся платить, чтобы в случае чего тебе не пришлось бежать.

— Хорошо.

— Мы вернёмся позже.

Обе девушки ушли. Остальные не придали этому большого значения и продолжили есть свои обеды.

После того, как обед закончился, и Рейчел и Дженни вернулись, все думали, что делать, пока они отдыхают, а потом снова в воде.

В этот момент Фрэнни обратил внимание на группу детей, которые хоронили другого в песке, и у него возникла замечательная идея.

— Эй, а что, если мы похороним кого-нибудь в песке? — предложил Фрэнни.

Все согласились, но когда пришло время выбирать, кого хоронить, никто из них не захотел. В конце концов они решили предоставить его судьбе, и жертвой оказалась Бекки.

В любом случае, они все считали, что это будет самым справедливым поступком, поскольку они хотели войти в море, а Бекки не хотела, поэтому будет лучше, если они похоронят её в песке. Или, по крайней мере, такова их логика.

Они начали с малого, убедившись, что находятся не слишком близко к морю, чтобы вода не испортила процесс. Си Джей и Фрэнни должны были найти немного воды, чтобы намочить песок и облегчить захоронение Бекки, поскольку мокрая вода тает не так быстро и легко, как сухой песок. Потребовалось время, но им удалось закопать Бекки по шею. Каштан даже не мог пошевелиться, но это не имело для неё большого значения, она ведь никуда не собиралась.

— Ты не против, если мы зайдём в воду и оставим тебя здесь? — спросила Миранда.

— Нет, без проблем. Солнце не такое уж жаркое и раздражающее. Вы, девочки, идите, потому что мы, вероятно, не вернёмся ещё долго.

— Конечно? — спросила Рейчел.

— Да, идите и развлекайтесь, я увижу вас отсюда.

— Хорошо.

Шесть девочек вошли в море, а Бекки наблюдала за ними. Ей не было скучно быть зарытой в песок, наоборот, Бекки начала расслабляться. Хотя песок казался тяжёлым, он не беспокоил её.

Прошло около двадцати минут, и Бекки услышала глухой стук в животе. Она скривилась от досады, вспомнив, что немного раньше, перед обедом, она выпила пару коктейлей из креветок, а креветки всегда очень плохо усваивались в её желудке.

Однако Бекки не пыталась много думать об этом, думая, что это скоро пройдёт. Но этого не произошло. Её живот начал урчать, заставляя девушку чувствовать себя неуютно. Она хотела провести рукой по животу, чтобы попытаться облегчить боль, но она могла только двигать головой.

Прошло десять минут, а расстройство желудка Бекки не улучшалось, наоборот, казалось, стало ещё хуже. Каштанка могла только пытаться скрыть свою боль, так как всё её тело было совершенно неподвижно. Песок высох, и её друзья использовали его слишком много, так что ей нужна была помощь, чтобы выбраться оттуда.

Но Бекки всё ещё не слишком волновалась, надеясь, что кто-то из её друзей вернётся на берег, чтобы она могла попросить о помощи, чтобы выбраться из песка. Однако прошло несколько минут, и ни одна из девушек, казалось, не собиралась возвращаться. Они все ушли довольно глубоко в море, слишком далеко от того места, где была Бекки.

Вскоре Бекки почувствовала, что её мочевой пузырь тоже беспокоит её. Он старался игнорировать всё, думая, что его потребность исчезнет. Но по мере того, как шли минуты, Бекки чувствовала себя довольно бессильной больше держаться. Она могла поклясться, что её мочевой пузырь немного раздулся, и сильное давление песка на её таз не помогало, напротив, это давление только заставляло её отчаяние быстро расти.

Бекки хотела встать, но песок был слишком тяжёлым для неё.

В этот момент Бекки увидела, как Дженни торопится обратно на берег. Она была рада её видеть, и когда она была рядом, она окликнула её.

—Дженни, мне нужно...

—Извините, мне нужно в туалет. —Из её ануса вырвался мокрый пердеж. И это срочно!

Бекки наблюдала, как Дженни убегает, возможно, в туалет, так как рыжая бежала слишком быстро и потеряла её из виду. Ей было немного жаль Дженни, девушка была очень отчаянной и торопилась. Возможно, еда не очень ей помогла. Бекки просто надеялась, что Дженни успеет в туалет вовремя.

Мысль об отчаянии Дженни заставила мужчин Бекки зарычать в знак протеста. Сероглазая женщина вспомнила, почему она была рада возвращению Дженни на берег. Но теперь эта надежда исчезла.

Она почувствовала, как её внутренности снова яростно бурлят и рычат, а её мочевой пузырь всё больше и больше наполняется жидкостью, и ему становится хуже из-за веса подставки.

«Пожалуйста, кто бы ни был, идите скорее», — умоляла она в своей голове.

Проходили минуты, а Бекки всё ещё пыталась удержаться. Несмотря на то, что у неё не было ничего, что помогло бы ей удержаться, она держалась хорошо. Но именно тот факт, что у неё не было ничего, что могло бы ей помочь, толкал её к краю.

Вскоре её мочевой пузырь не мог удерживать всю накопившуюся мочу и выпустил её длинной, горячей струёй. Щёки Бекки покраснели, а её лицо скривилось в гримасе отвращения и брезгливости, когда она почувствовала, как её поясница и ноги увлажняются горячей жидкостью. Она чувствовала ужасное отвращение и стыд.

Она попыталась посмотреть в направлении, куда ушла Дженни, надеясь увидеть её возвращение, но она не увидела её близко. Это заставило её беспокоиться о двух вещах. Во-первых, потому что Дженни, казалось, была его единственной надеждой выбраться оттуда. А во-вторых, потому что она боялась, что её подруга попала в аварию и обделалась, прежде чем дошла до ванной.

Одна только мысль об этом оказывала давление на кишечник Бекки. Она снова попыталась пошевелиться, на этот раз отчаяннее, чем прежде, но ничего, песок был слишком тяжёлым для неё.

«Дженни, поторопись, пожалуйста, я сейчас обделаюсь», — подумала Бекки.

Единственное, что облегчило Бекки, — это то, что сухой песок впитал её мочу, и горячая влажность больше не ощущалась, делая этот момент немного менее неприятным для неё.

Бекки застонала и тихонько задохнулась. Её щёки вспыхнули, когда из её ануса яростно вырвался пердеж. Заметив, что Дженни нет и следа, а её кишечник, похоже, хочет подвергнуть её всемирному позору, она решила позвать друзей.

— Эй, девчонки! Вы можете вытащить меня отсюда?! Девчонки! Девчонки! — Она закричала так громко, как только могла.

Однако её друзья были слишком далеко и громко смеялись, Бог знает над чем. Может, поэтому они её и не слушали. Она попыталась позвать их ещё пару раз, но это было бесполезно, они её не слышали. Он хотел попросить о помощи любого, кто проходил мимо, но вокруг никого не было, даже уличного торговца.

Из ануса Бекки вырвался шквал пердежа, и она предприняла (безуспешную) попытку избежать этого. После нескольких пердежей она почувствовала что-то слегка влажное в своём купальнике. Её тело напряглось и сжало её сфинктер и ягодицы так сильно, как только могла. Её внутренности продолжали яростно реветь, предупреждая её, что терпеть бесполезно, и что она ведёт битву, которую проиграет.

В этот момент Бекки хотелось плакать. Она обделается, и не было никого, кто мог бы помочь ей решить эту проблему. Оставшиеся у неё силы она использовала, чтобы держать анус и ягодицы в напряжении.

Когда Бекки собиралась принять свою судьбу, она услышала знакомый голос.

— Тьфу, я чуть не обосралась — послышался голос Дженни. Что тебе нужно, Бекки?

— Вытащи меня отсюда, пожалуйста! Это срочно!

— Ну, пойдём за остальными и...

— Нет, нет, нет. Мне нужно обосраться, сейчас же! Если ты сейчас же меня отсюда не вытащишь, я обосрусь.

— Ладно, ладно, я тебе помогу.

Дженни начала убирать песок так быстро, как только могла, наблюдая, как лицо её подруги искажается гримасами боли, страдания и отчаяния. Пот, липнувший к её лбу, и её красные щёки были явными признаками его борьбы.

Несмотря на то, что она не убрала весь песок, Бекки наконец почувствовала, что может двигаться, и не колебалась ни секунды, вставая.

— О, ну, я думаю, что могу...

— Отведи меня в ванную, я не знаю, где она, — попросила она, переминаясь с ноги на ногу и сжимая ягодицы рукой.

— О, конечно, следуй за мной.

Дженни взяла свободную руку и побежала в сторону ванной. Бекки была так благодарна, что Дженни вернулась вовремя, иначе с ней случился бы самый отвратительный и позорный инцидент в её жизни.

К счастью для Бекки, ванная была пуста, и за пользование ею не нужно было платить. Она тут же отпустила руку Дженни и пошла в туалет.

Она стянула с себя плавки и плюхнулась в унитаз. Бекки сильно покраснела, когда её пуки и какашки стали звучать очень громко. Но всё же она была полностью рада, что успела вовремя.

Взглянув на своё бикини, Бекки с ужасом увидела большое коричневое пятно и небольшую кучку какашек. Видимо, влажность, которую она чувствовала несколько минут назад, была хуже, чем она себе представляла. Но, по крайней мере, она не была хуже, она просто надеялась, что никто этого не заметит.

Она потратила около пяти минут на то, чтобы вытолкнуть свои фекалии из ануса, постанывая и хрюкая, чувствуя сильную боль в животе, кишечнике и анусе. Бекки поклялась себе, что больше никогда не будет есть креветок.

Когда он наконец почувствовал, что его кишечник пуст, он как следует подмылся и спустил воду в туалете. И после того беспорядка, который она оставила в туалете, для неё было сюрпризом, что туалет не засорился.

Она вышла из ванной и увидела Дженни, смотрящую в другую сторону. Её щёки снова покраснели, так как она знала, что её подруга услышала, как она справляет нужду.

— Кажется, тебе стало лучше, — сказала Дженни, покосившись на неё.

— О, да... Знаешь... Креветки всегда вызывают у меня ужасные чувства.

— Ну, я вернусь к остальным.

— Конечно... Я продолжу заботиться о вещах.

— Хорошо.

Они обе пошли в хижину, но Дженни пошла дальше и в море, быстро вернувшись с остальными.

Когда Бекки успокоилась и удобно устроилась в кресле, к ней подошёл уличный торговец.

— Извините, мисс, хотите коктейль из креветок?

— Нет, спасибо, серьёзно.

Продавец попрощался с ней с улыбкой. После того, что произошло несколько минут назад, Бекки не хотела иметь ничего общего с креветками.

