Жидкая магия

Автор: АлександраFire

*000*2024-01-19 18:23

Историю, которую я придумал много лет назад, я наконец сел и написал её за последние пару недель. В нём рассказывается о эльфе, который решает помочь людям-ведьмам, давая им магию, но попадает в неприятную ситуацию.

Предупреждение о грубом поведении полиции

###

В Нью-Альфхейме был холодный зимний полдень. Ария сидела рядом с портальным залом, ожидая, пока эльфийское туристическое агентство позовёт её. Её нога нетерпеливо подпрыгивала вверх и вниз, пока она с нетерпением ждала своей очереди, чтобы использовать портальную комнату, чтобы отправиться на Землю. Она ещё раз посмотрела на часы, хотя уже знала, что отстаёт от графика. Она просто хотела побыстрее добраться до своих клиентов-людей на Земле. Не только из чувства профессионализма или пунктуальности.

А потому, что ей действительно нужно было в туалет.

Ария могла в любой момент воспользоваться одним из туалетов рядом с портальным залом мирового древа, но она намеренно отказывалась от этого, потому что внутри неё была жидкая магия. Или, скорее, самое близкое, что она могла сделать, чтобы избежать обнаружения обычным магом. Приносить магию на Землю было против эльфийского закона.

Однако каждый месяц она совершает путешествие на Землю, чтобы продавать магию своим клиентам-людям. Она обнаружила, что, выпивая особую смесь магических трав и зелий, её тело вырабатывало слабую ману в моче. Её клиенты могли использовать магию, которую она производила для них, для своих целей, а взамен Ария получала редкоземельные ингредиенты, к которым имели доступ немногие маги для зелий высокого уровня.

«Мисс, ваша очередь», — позвал её волшебник. «Извините, что заставил вас ждать».

«О, всё в порядке», ответила Ария. Она встала, потянулась на мгновение, прежде чем последовать за стражником к портальному залу, длинному, ярко украшенному помещению с большими каменными кольцами по обеим сторонам. Каждое из этих каменных колец вело в другой мир и было украшено драгоценными камнями, представляющими созвездия, видимые на небе из этого мира.

Волшебник остановился перед каменным кольцом, на котором были изображены созвездия, видимые на ночном небе Земли. «Хорошо, теперь вы знаете процедуру. Я просто собираюсь просканировать вас на предмет любых запрещённых предметов, таких как магия, технологии, оружие или наркотики, которые запрещены в регионе, который вы посещаете». Ария кивнула, подняв руки вверх, а волшебник провёл палочкой вдоль её тела, вверх по одной стороне и вниз по другой. Как обычно, палочка фокусника не обнаружила ничего необычного, кроме эльфа с полным мочевым пузырём. «Хорошо, вы свободны идти. Обязательно прячьте свои острые уши, соблюдайте законы Земли и не используйте магию в присутствии людей».

«Я понимаю. Вы говорите мне одно и то же каждый раз, когда я прихожу сюда, я уже много лет летаю на Землю без происшествий. Можете ли вы отпустить меня сейчас? Я опаздываю».

Маг кивнул и произнёс огненное заклинание, создав небольшое пламя на кончике палочки и доведя его до основания портала. Огонь закружился внутри кадра, превратившись из оранжевого в фиолетовый, потеряв всё своё тепло и превратившись в вихрь энергии.

Ария шагнула навстречу кружащейся энергии, проходя через портал, как она делала много раз раньше. Проходя мимо, ей казалось, что она просто вошла в дверной проём, но в одно мгновение она оказалась в совершенно другом мире. Выйдя в заснеженный лес, портал закрылся за ней, оставив её одну на Земле.

«Хорошо», подумала она про себя. «Мне действительно нужно добраться до них, прежде чем они потеряют ко мне терпение». Она на мгновение вздрогнула, когда волна настойчивости пробежала по её позвоночнику. «И чтобы я мог разгрузить свой продукт». Она натянула капюшон куртки, спрятав острые уши от холодного ветра.

Прогуливаясь, она размышляла о своём первом посещении Земли, прежде чем она занялась контрабандой магии. Она встретила нескольких ведьм-людей, пытавшихся провести ритуалы в этом самом лесу. С наступлением современной эпохи люди уже давно потеряли свою настройку на природу и магию, но, видя, как люди отчаянно пытаются восстановить эту связь, Ария не могла не сочувствовать им. Она показала себя эльфийским волшебником и пообещала помочь им, переправив магию из своего мира в их.

Во время своего следующего визита она открыла им, что внутри неё есть магия. Когда они узнали, какую форму это приняло, они по понятным причинам колебались. Но как только она превратила своё варево в магические кристаллы, маленький ковен возрадовался, получив доступ к настоящей магической энергии для заклинаний, ритуалов и собственных отваров. Они отплатили Арии ритуальными солями и травами, доступными только на Земле. С этого момента ведьмы будут встречать Арию в лесу, она будет даровать свою магию, обменивать её на редкоземельные ингредиенты и узнавать больше о клане.

В их маленьком клане было три ведьмы: Наташа, Сейдж и Луна. Все трое были женщинами-трансгендерами, стремившимися использовать магию для перехода быстрее, чем позволяла современная человеческая медицина. На Земле изменение пола было дорогостоящим мероприятием, требующим многих лет лечения и дорогостоящих операций, которые в конце концов приводили к бесплодию. С чистой эльфийской магией процесс был таким же простым, как несколько ритуалов и зелий. Выполнив эту миссию, они поклялись использовать свою недавно приобретённую магию для помощи обществу и антифашистских целей. Ария не совсем понимала, что они имели в виду под этим вторым пунктом, но они звучали страстно, клянясь в этом, поэтому она подумала, что это должно быть достойное дело.

Когда Ария направлялась к месту ритуала ковена, она не могла не напоминать ей о полном мочевом пузыре каждые несколько шагов. Каждый раз, когда она поскользнулась на небольшом клочке льда, засыпанном снегом, или споткнулась о корень, вторгавшийся на тропу, она чувствовала небольшой укол отчаяния. Она знала, что не сможет удерживать это слишком долго, но, к счастью, ей и не придётся, поскольку она сможет справить нужду, как только доберётся до ведьм.

Однако, добравшись до своей обычной поляны, она увидела, как с её клиентами-ведьмами грубо обращаются полицейские в форме. Ария знала, что они, должно быть, сделали что-то, что оскорбило местную полицию, и не хотела рисковать быть арестованной, поэтому она повернулась, чтобы сбежать, но один из офицеров увидел её прежде, чем она сделала шаг.

«ПРИВЕТ! ЗАМОРОЗЬ!» Офицер держал руку на своём предмете и смотрел строго.

Ария замерла, медленно поворачиваясь обратно к поляне. Она подняла обе руки над головой. — Э-э, что-то не так, офицер?

«Не притворяйся со мной дураком». Он подошёл к ней, быстро подошёл и грубо схватил её за руку. «Мы знаем, что вы здесь, чтобы встретиться с этими девушками для какой-то незаконной торговли».

«Ч-что? Н-нет, я бы никогда такого не сделала, — солгала она. Она не была уверена, рассказали ли ведьмы офицерам что-нибудь о своей сделке, но была уверена, что они ей не поверят, если она скажет, что просто занимается магией.

«Бред сивой кобылы. Мы знаем, что вы участвовали в снабжении этих девушек чем-то, что могло бы помочь в их террористических заговорах. А теперь ты лучше скажи мне, что именно ты даёшь этим девочкам и где ты это прячешь.

«Терроризм?!» Она не знала, что её магия используется в гнусных целях. Ведьмы пообещали использовать её магию во благо. — Я-я, клянусь, я не знал, я-

— Оставь это, ты пойдёшь с нами. Офицер дёрнул Арию за руку, неприятно встряхнув её мочевой пузырь.

Она последовала за ним, пытаясь понять, что только что произошло и что должно было произойти. Она знала, что, вероятно, сможет легко одолеть офицеров с помощью магии, но это поставит под угрозу людей-ведьм, у которых не было такой магии без её помощи. Но теперь она уже не была так уверена, что они больше заслуживают её магии.

Их четверых сопроводили к двум полицейским машинам на опушке леса, Арию и Наташу поместили на заднее сиденье одной машины. Человеческая ведьма отказалась смотреть Арии в глаза, глядя на неё со смесью замешательства и гнева на её нынешнее затруднительное положение.

Поездка была короткой, но для Арии, которая всё ещё держала в руках своё волшебное напиток, она показалась довольно длинной, поскольку каждая неровность на улицах, заполненных выбоинами, вызывала у неё дискомфорт в мочевом пузыре. Всего через несколько минут они были в полицейском участке небольшого городка, и их вытащили из машин, а офицеры провели внутрь.

Их поместили в камеру предварительного заключения, три ведьмы не смотрели в глаза Арии, пока она смотрела на них. Она также заглянула в угол и заметила тюремный туалет, обмотанный жёлтой предупреждающей лентой. Дрожь пробежала по её спине, когда она вспомнила о своей срочной необходимости, но она покачала головой, прежде чем снова обратить своё внимание на людей-ведьм.

«Хорошо?» Ария задала вопрос клану. «Кто-нибудь из вас расскажет мне, что, во имя Фрейи, происходит?»

Три девушки какое-то время смотрели друг на друга, затем заговорила Наташа. «Я знаю, что это выглядит и звучит плохо. Но я обещаю, что мы не сделали ничего плохого».

«Тогда ПОЧЕМУ мы в тюрьме? Что вы трое сделали, чтобы разозлить копов? Что ты делал с моей магией?

Луна заговорила сейчас. «Мы сдержали своё слово, используя это только для помощи обществу и борьбы с фашизмом. Мы начали с малого, используя нашу магию, чтобы увеличить запасы продовольственных банков, дарить харизматические чары тем, кто ищет работу и жильё, помогать исцелять и лечить незастрахованных людей, мы даже использовали её для обогрева и освещения домов людей зимой. Но мы хотели пойти дальше».

«Именно тогда мы, возможно, начали увлекаться», — прокомментировал Сейдж. «Мы начали саботировать крупный бизнес, выступающий против профсоюзов, мы запугивали арендодателей, которые пытались выселить арендаторов-инвалидов, и разрушали архитектуру, направленную против бездомных».

— Совсем недавно, — вмешалась Наташа, — мы наложили порчу на начальника полиции, когда он приказал разрушить лагерь бездомных возле шоссе. Должно быть, они проследили все эти действия до нас. Но я не думаю, что они знают о том, что мы используем магию, чтобы сделать всё это. Кстати говоря, как ты держишься? Ты выглядишь так, будто тебе действительно пора идти.

Это была правда, Ария с трудом могла оставаться на месте, пока ведьмы объясняли свои действия, переминаясь с одной ноги на другую каждые несколько секунд. Некоторое время назад ей хотелось пописить, но теперь она не знала, когда ей представится такая возможность в следующий раз. Вдобавок ко всему, она всё ещё держала в себе магию.

Несмотря на свою настойчивость, она переварила то, что ей сказали. Эти ведьмы использовали её магию, и хотя они были в лучшем случае сомнительными с юридической точки зрения, они были далеки от зла. «Хорошо, это многое объясняет. Похоже, вы использовали магию для целей, которые считали благородными. Но это не оправдывает того факта, что мы всё ещё в тюрьме. Что именно произошло до того, как я появился?

Наташа снова заговорила. «Полицейские ждали нас, когда мы прибыли на место встречи и конфисковали ингредиенты для зелий, которые у нас были для вас. Они думают, что мы были в лесу, чтобы обменять на что-то запрещённые вещества».

«Значит, они не знают, что я не человек и что ты покупал магию. По крайней мере, это хорошо. Но как нам отсюда выбраться?»

«Не волнуйся. Они не могут удерживать нас более 24 часов без веских доказательств, и им не на что ссылаться».

24 часа?! Арию совсем не утешал тот факт, что ей, возможно, придётся целый день держать больной мочевой пузырь. «Ну, это просто здорово. Ты же понимаешь, что я всё ещё…

Тюремная камера открылась, и офицер указал на Арию. «Вы пойдёте со мной». Офицер взял её и повёл по коридору в комнату для допросов. Офицер ввёл её внутрь, усадил на одну сторону большого стола, а затем пошёл на другую сторону. — Немедленно сними капюшон.

Ария собиралась протестовать, но знала, что в её интересах подчиниться. Она опустила капюшон, и офицер заметил её заострённые уши. Он только закатил глаза и усмехнулся. «Миллениалы и их косметические операции… А как тебя зовут и почему ты был в лесу?»

«Меня зовут Ария Эвермун. Я был в лесу, чтобы встретиться с этими девушками».

— Что конкретно делать?

«Я был там, чтобы встретиться с ними по обмену. Они дали мне мешок с различными травами, благовониями и ингредиентами. А взамен я бы дал им…»

«Что им дать? Давай, выкладывай это».

«Я бы дал им особое зелье, которое я делаю». Она не могла рассказать офицеру всю правду, как бы это ни было неловко.

Он моргнул пару раз. «Вы ожидаете, что я поверю в это? Могу поспорить, если бы мы обыскали тебя прямо сейчас, мы бы что-нибудь на тебя нашли. А эти «травы», мы отправили их в лабораторию, мы знаем, что среди них есть какое-то контролируемое вещество».

«Клянусь, всё это совершенно законно. И вы можете обыскивать меня сколько угодно, я на это согласен. Д-вы ничего не найдёте. Язык её тела выдавал её дискомфорт, что офицер воспринял как признак вины.

«Хорошо, будет проще, если ты просто сотрудничаешь». Офицер обошёл стол, схватил Арию за руку и снова повёл её в другую комнату, где ждал другой офицер, женщина. «Она собирается тебя обыскать и обыскать на предмет чего-нибудь противозаконного». Затем он оставил Арию наедине с ней, закрыв дверь.

«Хорошо, руки вперёд, ноги врозь и держись неподвижно», — сказал офицер, надев ей на руки перчатки. Ария, слегка скрестив ноги, уже боролась с желанием поднести обе руки к промежности, но неловко раздвинула ноги, подняв руки вверх с каждой стороны. Затем офицер начал ощупывать её, ощупывая её тело. Поскольку Арии было трудно оставаться на месте из-за отчаяния, офицер продолжал напоминать ей оставаться на месте и сотрудничать. Мгновение спустя офицер крепко похлопал эльфа по распухшему мочевому пузырю, от чего Ария на секунду заскулила от потребности и извивалась на месте. Офицер слегка приподнял свитер Арии, обнажая тугую нижнюю часть живота. Выражение лица офицера изменилось с серьёзного на слегка растерянное. Офицер посмотрел на Арию и спросил: «Не хотите объяснить?»

Ария не хотела отвечать на этот вопрос. Она избегала зрительного контакта с офицером. «Мне, мне действительно нужно… мне нужно в туалет».

Через мгновение офицер почувствовал что-то в заднем кармане брюк Арии. Она вытащила его, забрав эльфийский паспорт Арии. Надпись внутри была написана эльфийским шрифтом, и офицер удивлённо приподнял бровь. — Откуда, ты сказал, ты ещё раз?

«Я из Швеции», — солгала она. Она надеялась, что офицер не станет слишком внимательно изучать документы и не увидит, что она из другого мира.

«Я узнаю эльфийское письмо. Тебе не обязательно мне врать. Я полуэльф по материнской линии. Дай угадаю, ты занимаешься контрабандой зелий или чего-то в этом роде, не так ли? Ты ведь знаешь, что подвергать человеческое население воздействию магии опасно и очень незаконно, верно?»

Ария немного напряглась, понимая, что этот офицер, скорее всего, может доставить ей неприятности дома. «Послушайте, мне просто нужны редкие ингредиенты из земли, а те девушки были ведьмами, которые заслужили шанс ощутить настоящую женственность. Я не знал, что они будут использовать мою магию так, как сейчас.

«Это не меняет того факта, что с точки зрения закона они были террористами-антифа. Блин, я не могу ничего этого написать в своём отчёте. В Хель я ни за что не выдам себя полиции как наполовину эльф. Она вздыхает, явно раздражённая. «Это твой счастливый день. Что касается человеческих законов, ты не сделал ничего плохого. Она вернула ей паспорт, который Ария снова положила в задний карман.

«Большое спасибо».

«Но», — сказал офицер. «Ты всё ещё нарушаешь эльфийский закон. Лучше бы мне больше не видеть тебя здесь с этими ведьмами. Понимать?»

Ария кивнула, отчаянно желая, чтобы это взаимодействие закончилось, и вообще в отчаянии. Офицер сопроводил Арию обратно в её камеру, где три ведьмы с нетерпением ждали её возвращения. Как только она оказалась внутри, офицер ушёл поговорить с другими офицерами. Она села на скамейку рядом с Наташей, корчась на месте.

— Что там произошло? — спросила Наташа, беспокоясь за Арию.

«Меня только что допросили и обыскали. Одному из офицеров наполовину эльф, и она недовольна тем, что я подвергаю людей магии.

— Подожди, правда? — спросила Наташа. — Если она знает о тебе, значит ли это, что мы облажались?

«Я так не думаю. Она никому больше не расскажет о магии. Надеюсь, у нас всё будет хорошо». В этот момент её нахлынула сильная волна отчаяния, заставив Арию упереться обеими руками в промежность, слегка скрестить ноги и наклониться на сиденье.

— Ох, чёрт, ты в порядке, Ария? — спросила Наташа.

«Нет, со мной не всё в порядке, у меня такое чувство, будто я вот-вот взорвусь!» Она тихо всхлипнула, отчаянно пытаясь сдержаться, но чувствуя, что близка к своему абсолютному пределу. Она знала, что если не уйдёт в ближайшее время, выбор окажется вне её рук.

Никто ничего не сказал. Они были слишком смущены этой ситуацией, чтобы говорить, единственные звуки в камере исходили от извивающегося и случайного скуления Арии. Время для эльфа тянулось медленно: секунды казались минутами, минуты — часами. Она сожалела о каждой капле выпитой жидкости, поскольку океан жидкой магии боролся за то, чтобы ускользнуть от неё.

Спустя время, которое Арии показалось целой вечностью, за ними подошёл первый офицер и открыл дверь камеры. Он держал мешок с травами, которые ведьмы собирались продать Арии. — Хорошо, ты можешь идти. Лаборатория дала отрицательный результат на контролируемые вещества, всё это совершенно законно». Он бросил сумку Наташе, и та её поймала.

«Значит, мы можем уйти? Хорошо, пойдём отсюда». Наташа встала, схватила Арию за руку и помогла ей встать на ноги, что было для неё трудной задачей в её нынешнем затруднительном положении.

Офицер заметил, что Ария изо всех сил пытается встать прямо, а её промежность схватилась и извивалась с момента. «На заправке через дорогу есть общественный туалет. А теперь уходи отсюда». Казалось, он был раздражён этой ситуацией, вероятно, не желая убирать беспорядок.

Полицейский вывел девушек из отделения полиции, оставив их одних снаружи. Когда они оказались в нескольких шагах от станции, Ария снова заговорила. «Ребята, я… я не знаю, сколько ещё смогу…»

— Ария, всё будет хорошо, — сказала Наташа. «Мы находимся через дорогу от заправочной станции. Там есть общественный туалет, которым вы можете воспользоваться. Просто подожди ещё минуту.

Легче сказать, чем сделать. Ария была в такой момент, когда каждый её шаг был борьбой с приливными силами внутри неё. Она напрягла мышцы так сильно, как только могла, но могла лишь делать короткие, неуклюжие шаги через улицу. К счастью, машин в тот момент не было, поэтому она могла не торопиться.

Это заняло всего мгновение, которое показалось вечностью для ноющего мочевого пузыря Арии, но вскоре они были у заправочной станции. Ария открыла дверь в небольшую в*нную. Хотя это была всего лишь в*нная на заправке, для Арии это было послание богов.

Ария сделала шаг внутрь, когда почувствовала, что начинает терять контроль. Плотину прорвало сразу, и она начала мочить штаны, намокая.

— Н-нет, нет, не сейчас! Не так!» Она чувствовала, как тёплое варево впитывается в штанины, пока стояла, парализованная смущением и облегчением, в нескольких шагах от туалета. Она просто смирилась со своей судьбой, позволяя облегчению захлестнуть её, а вокруг неё образовалась большая лужа.

Спустя целую минуту у неё наконец закончилось варево, разбросанное по всему полу в в*нной. Она тихо вздохнула с облегчением, наконец-то радуясь, что избавилась от подавляющего давления. Она обернулась и увидела трёх краснеющих ведьм, которые только что наблюдали, как эта величественная, мистическая эльфийка мочится в в*нной на заправке. Через некоторое время Наташа заговорила. — … Ты в порядке, Ария?

Ария кивнула. «Намного лучше. А теперь… — она опустилась на колени в собственноручно сотворённой луже и начала читать магическое заклинание. Пока она говорила, лужа светилась, как и мокрое пятно на её штанах. Магия заставила лужу высохнуть, из пола и между ног Арии, где она намочилась, выросли маленькие кристаллы. Она собрала с пола слабо светящиеся кристаллы, стряхнула их с себя и протянула горсть кристаллов ведьмам. «Я верю, что это твоё».

Наташа поставила мешок с травами рядом с Арией, собирая кристаллы, всё ещё немного взволнованная ситуацией. «Т-ты уверен? Ты собираешься дать нам больше магии, даже после того, как…

«Да. Я думаю, у тебя были благородные намерения. Просто пообещай мне, что найдёшь способы творить добро, не разозлив полицию.

«Иметь дело! Большое спасибо!» Наташа передала несколько кристаллов Сейджу и Луне, которые в свою очередь поблагодарили Арию.

Ария взяла мешок с травами. — Что ж, мне действительно пора идти. Мне нужно скоро вернуться к порталу. Увидимся, девочки, в следующем месяце». Затем она отправилась в лес, размышляя о событиях дня и надеясь, что скоро сможет вернуться домой, чтобы сменить штаны.

*003*22.01.2024 00:19

Спасибо ^^ Возможно, когда-нибудь напишу продолжение.

