Падение Катинки: трагедия в золоте

Автор: Alexis917

*000*2025-02-13 07:42

ПАДЕНИЕ КАТИНКИ: ТРАГЕДИЯ В ЗОЛОТЕ Клуб пульсировал, как живое существо, басовые линии пульсировали сквозь пропитанные потом тела, неоновые огни разрезали воздух, как электрические ножи. Это был мир жары, греха и излишеств. И в центре всего этого — купаясь в сиянии мигающих стробоскопов, сверкая, как богиня — была Катинка.

Королева. Икона. Совершенство.

Она выпила — много. Потому что зачем останавливаться на одном коктейле, когда можно выпить пять? Или десять? Она плыла сквозь ночь, золотистые кудри ниспадали на голые плечи, красные губы изгибались в ухмылке, которая говорила: «Да, я знаю, что я великолепна. И нет, ты никогда не будешь мной».

Но под этой гламурной, непринуждённой внешностью бушевала война.

Глубокая, пульсирующая дрожь распространилась по её животу, её мочевой пузырь раздулся сверх всякой причины, растянулся так туго, что казалось, будто она тайком протаскивает шар для боулинга под платьем. Но она не дрогнула. Она не ушла. Потому что Катинка не извинилась, как какая-то отчаянная, слабая маленькая тварь, убегающая в дамскую комнату. Нет, нет. Она была выше таких смертельных неудобств.

И вот она держалась. И держалась. И держалась.

Пока — ох. Ох.

Катинка опустилась на плюшевый бархатный диван, выдохнув с облегчением — большая ошибка.

Раскалённый кинжал боли пронзил её низ живота, и на мимолётную, ужасающую секунду —

Что-то выскользнуло.

Тепло.

Влажность.

Золотая нить предательства вилась по внутренней стороне бедра, горячая, неоспоримая.

Дыхание Катинки сбилось.

Нет. Нет. Нет.

Идеальная, неприкасаемая богиня не... НЕ... обмочилась.

Паника пронзила её вены, как лёд. Она вскочила на ноги, шпильки опасно покачивались под ней. Ей нужно было в туалет. Сейчас.

Но её мочевой пузырь? Её бедный, избитый, переполненный мочевой пузырь? У него были другие планы.

Каждый неуверенный шаг посылал ещё одну каплю, ещё один унизительный поток, змеящийся по её ногам, скапливаясь в нежном изгибе её дизайнерских каблуков, впитываясь в блестящую кожу. Её изящные, изнеженные ступни хлюпали от тёплой жидкости, собирающейся внутри.

Катинка вздрогнула.

Этого не происходило.

Теперь люди смотрели. Глаза метнулись в её сторону, брови нахмурились. Шёпот. Бормотание. И всё же она продолжала двигаться, движимая чистым, слепым тщеславием.

Потому что она всё ещё могла это исправить.

Туалет. Просто доберись до туалета.

Дверь была прямо там. Ещё несколько шагов. Она всё ещё могла спасти своё достоинство, всё ещё...

Заперта.

Мир рухнул вокруг неё.

Вздох сорвался с её губ. Её живот сжался. А затем...

Плотина прорвалась.

С сильным, шипящим взрывом поток хлынул из неё, неудержимый, неконтролируемый, оглушительный.

Дымящийся, золотой потоп хлынул вниз по её дрожащим ногам, разбиваясь об пол стремительными волнами. Шум был непристойным — ревущий всплеск, когда горячая, пахнущая алкоголем моча хлынула между её бёдер в полную силу, неумолимо.

Он продолжался.

Её бедный, измученный мочевой пузырь, которым так жестоко пренебрегали, полностью опорожнился, безжалостно и беспощадно.

Катинка мочилась. На публике. На глазах у всех. И она не могла этого остановить.

Лужа растекалась, расползаясь по полированному полу, неизбежно, неоспоримо.

Теперь люди смотрели.

Некоторые с ужасом. Некоторые с ликованием. А некоторые — самые худшие — с жалостью.

Дыхание Катинки сбилось. Её пульс забился о рёбра. И на одну короткую, жгучую секунду она подумала о том, чтобы бежать. Просто броситься в ночь, не оглядываясь назад.

Но.

Её шпильки — теперь скользкие от её собственного стыда — имели другие мысли.

Она сделала шаг.

И её мир перевернулся.

В вихре шёлковых и золотистых волос она упала.

Её изящные, подтянутые ноги взметнулись в воздух, шпильки слетели с её ног, как упавшие короны. Её юбка с оборками собралась вокруг талии, обнажив её промокшие, испорченные, когда-то безупречные шёлковые трусики.

Она жёстко приземлилась на замёрзший тротуар.

И всё же её мочевой пузырь не закончился.

Последний, чудовищный поток вырвался из неё обжигающе горячим потоком, вонючим, дымящимся водопадом, плещущимся между её раздвинутых бёдер.

Одна лишь сила этого потока заставила рябь по растущей луже, золотистая жидкость змеилась по тротуару, темнея в трещинах, распространяясь к ногам собравшейся толпы.

О да. Теперь там была толпа.

Клуб опустел на улицу. Люди стояли, наблюдая.

Некоторые шептались, прикрываясь руками. Некоторые открыто смеялись.

Катинка, неприкасаемая богиня, королева ночи, теперь сидела, промокшая в дымящейся луже собственного позора.

Её золотистые волосы небрежными спутанными прядями падали ей на лицо, босые ноги дёргались на холодном тротуаре, её размазанные по ресницам глаза дико блестели от недоверия.

Только что она была совершенством.

Теперь она была униженной, сломленной кучей, маринующейся в собственном позоре.

И что самое худшее?

Эту ночь никто никогда не забудет.

*002*2025-02-13 13:31

Спасибо.

