Практика на мокрой трассе

Автор: Alex62

*000*2019-10-01 05:26

Аррон учился в последнем классе старшей школы. Он не только поздно встал, но и провёл свою первую тренировку на беговой дорожке с тех пор, как присоединился к команде. Он не мог опаздывать, он уже был изгоем в своей школе, и над ним достаточно смеялись, он не мог дать им что-то новое, чтобы дразнить его. Он быстро пошёл в в*нную, намочил волосы, чтобы они выглядели нормально, и почистил зубы, у него не было времени принять душ, куда он обычно мочился. Пока он чистил зубы, он посмотрел на унитаз и решил, что пойдёт позже. Вернувшись в свою комнату, он надел боксёры и тёмно-синие шорты. Пока он надевал футболку, его мама вошла в его комнату и сказала, что им пора идти, иначе он опоздает.

Зная, что это правда, Аррон мчится на кухню, хватая поп-тарт и бутылку воды, чтобы перекусить по дороге. Когда он сел в машину, ему захотелось пописить, но он отказался от этого, позавтракал и выпил воды. Допив воду, Аррон понял, как сильно ему пришлось помочиться. Оглядываясь назад, он не писил с тех пор, как вчера вечером после ужина, это было более 12 часов назад! Мысль об этом совсем не помогла, просто заставила его идти дальше. Не желая, чтобы мама увидела, как он схватился за себя, он скрестил ноги, надеясь, что мама не поймёт. Сидеть со скрещёнными ногами, казалось, помогало, а не показывало его нужду.

Она не уловила, но это совсем не помогло его потребности. Всё ещё скрестив ноги, его мама протянула ему ещё одну бутылку с водой, сказав, что на улице будет жарко, и она не хочет, чтобы он обезвоживался. Одного взгляда на воду было достаточно, чтобы Аррон чуть не потерял сознание. К счастью, он смог удержать его, за исключением нескольких капель. Глядя на свои шорты, он не увидел мокрого пятна и вздохнул с облегчением. Он пришёл на тренировку как раз в тот момент, когда тренер начал давать указания. Аррон выпрыгнул из машины и подбежал к группе парней, стоявших вокруг кареты.

Когда он добрался туда, он увидел своего злейшего врага, стоящего в группе. Он не мог сейчас эпически обмочиться перед ним. Стоя там, скрестив ногу, чтобы держать её, он пытался слушать тренера, но всё, о чём он мог думать, это то, как сильно ему нужно было пописить. Он слышал, что они должны пробежать столько кругов, сколько смогут, чтобы тренер мог видеть. В этот момент другие мальчики убежали, и Аррон последовал за ними, выбежав на трассу. Желая сделать всё возможное, он бежал в хорошем темпе, но вскоре замедлился, поняв, что бег только усугубил его потребность.

Зная, что ему нужно остановиться и сходить в туалет, он чуть не остановился после первого круга, но ему нужно было показать тренеру, что он хорош, действительно хорош. Он продолжал бежать, и на его 4-м круге его бег был почти последним, кроме ещё одного мальчика, которого он не знал. Он должен был быть последним, но у другого мальчика было преимущество, и ему не нужно было пи-пи. Пытаясь обойти его, он пошёл на свой 5-й круг, но, обгоняя остальных, увидел и услышал питьевую воду. Почти потеряв всё, ему пришлось схватиться, чтобы сдержаться, к счастью, никто не видел. Глядя на другого мальчика, Аррон увидел, как он сбежал с дорожки, оставив его одного. Он сделал это, он был последним! Всё, что ему нужно было сделать сейчас, это закончить круг. И тут на него накатила волна отчаяния. Ему пришлось остановиться и снова скрестить ноги. Зная, что все должны видеть, так как он был в середине трека, он закрыл глаза, желая оказаться где-то ещё. Он думал, что контролировал насыщение, поэтому отпустил его и снова начал бежать.

Большая ошибка, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь сдался, и тепло на коже. Он попытался остановить это, схватившись за себя, но безуспешно, моча просто пропитала его руки и стекала по его ногам, оставляя большую лужу мочи у его ног. Всё, что он мог сделать, это стоять и мочиться в свои шорты. Потрясённый происходящим, он мог думать только о том, как он мог обмочиться. Закончив, он понял, где находится, и побежал в кабинет медсестры за новыми шортами и нижним бельём, так как в спешке забыл сменную одежду. Однако, поскольку это была средняя школа, в ней не было одежды для копий.

Поэтому Аррону пришлось позвонить своей маме и рассказать ей о своём несчастном случае и о том, что ему нужны новые шорты и нижнее бельё. Она быстро согласилась принести ему новую одежду, и он повесил трубку. Смущённый, он сидел в кабинете медсестры со скрещёнными ногами, пытаясь натянуть мокрые шорты. Глядя на них, он понял, насколько они мокрые. Они промокли, поэтому он мог только представить, как выглядели его боксёры. Сидя и ожидая свою маму, он мог только думать о своём несчастном случае и о том, как много он мочился. Он мочился, по ощущениям, целый час, как он мог мочиться так много? Его мама наконец добралась, принесла ему чистые джинсы и боксёры, поцеловав его в голову. Смущённый ещё больше тем, что Аррон пошёл в в*нную, чтобы переодеться.

*002*2019-10-03 04:35

Друг помогите отредактировать историю:

Аррон учился в последнем классе старшей школы. Он не только поздно встал, но и провёл свою первую тренировку на беговой дорожке с тех пор, как присоединился к команде. Он не мог опоздать; он уже был изгоем в своей школе, и над ним достаточно смеялись. Он не мог дать им что-то новое, чтобы дразнить его.

Он быстро пошёл в в*нную, намочил волосы, чтобы они выглядели нормально, и почистил зубы. Однако не было времени принять душ, куда он обычно мочился. Пока он чистил зубы, он посмотрел на унитаз и решил, что пойдёт позже. Вернувшись в свою комнату, он надел боксёры и тёмно-синие шорты.

Пока он надевал футболку, его мама вошла в его комнату и сказала, что им пора идти, иначе он опоздает. Зная, что это правда, Аррон бросился на кухню, прихватив по дороге тарталетку и бутылку с водой, чтобы перекусить. Когда он сел в машину, ему захотелось пописить, но он отказался от этого, позавтракал и выпил воды.

Допив воду, Аррон понял, как сильно ему пришлось помочиться. Оглядываясь назад, он не писил с тех пор, как вчера вечером после ужина, это было более 12 часов назад! Мысль об этом совсем не помогла, просто заставила его идти дальше. Не желая, чтобы мама увидела, как он схватился за себя, он скрестил ноги, надеясь, что мама не поймёт. Сидеть со скрещёнными ногами, казалось, помогало, а не показывало его нужду. Она не уловила, но это совсем не помогло его потребности. Всё ещё скрестив ноги, его мама протянула ему ещё одну бутылку с водой, сказав, что на улице будет жарко, и она не хочет, чтобы он обезвоживался. Одного вида воды было достаточно, чтобы Аррон чуть не потерял сознание. К счастью, он смог удержаться, за исключением нескольких капель. Глядя на свои шорты, он не увидел мокрого пятна и вздохнул с облегчением.

Он пришёл на тренировку как раз в тот момент, когда тренер начал давать указания. Аррон выпрыгнул из машины и подбежал к группе парней, стоявших вокруг кареты. Когда он добрался туда, он увидел своего злейшего врага, стоящего в группе. Он не мог сейчас обмочиться, особенно перед ним. Стоя там, скрестив ногу, чтобы держать её, он пытался слушать тренера, но всё, о чём он мог думать, это то, как сильно ему нужно было пописить. Он слышал, что они должны пробежать столько кругов, сколько смогут, чтобы тренер мог видеть.

В этот момент другие мальчики убежали, и Аррон последовал за ними, выбежав на дорожку. Желая сделать всё возможное, он бежал в хорошем стартовом темпе, но вскоре замедлился, поняв, что бег только усугубил его потребность. Зная, что ему нужно остановиться и сходить в туалет, он чуть не остановился после первого круга, но ему нужно было показать тренеру, что он хорош, действительно хорош. Он продолжал бежать и на 4-м круге бежал чуть ли не последним, если не считать ещё одного мальчика, которого он не знал. Он должен был быть последним, но у другого мальчика было преимущество, и ему не нужно было пи-пи.

Пытаясь обойти его, он пошёл на свой 5-й круг, но, проходя мимо остальных, увидел и услышал, как они пьют воду. Почти потеряв всё, ему пришлось схватиться, чтобы сдержаться; благо никто не видел. Глядя на другого мальчика, Аррон увидел, как он сбежал с дорожки, оставив его одного. Он сделал это, он был последним! Всё, что ему нужно было сделать сейчас, это закончить круг.

И тут на него накатила волна отчаяния. Ему пришлось остановиться и сдержаться, снова скрестив ноги. Зная, что все должны видеть, поскольку он был в середине пути, он закрыл глаза, желая оказаться где-то ещё. Он думал, что контролировал насыщение, поэтому отпустил его и снова начал бежать. Большая ошибка, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь сдался, и тепло на коже. Он попытался остановить это, схватившись за себя, но безуспешно. Моча просто намочила его руки и стекала по ногам, оставляя у его ног большую лужу мочи. Всё, что он мог сделать, это стоять и мочиться в свои шорты. Потрясённый происходящим, он мог думать только о том, как он мог обмочиться.

Закончив, он понял, где находится, и побежал в кабинет медсестры за новыми шортами и нижним бельём, так как забыл сменную одежду в утренней спешке. Однако, поскольку это была старшая школа, запасной одежды у неё не было. Поэтому Аррону пришлось позвонить своей маме, чтобы рассказать ей о своём несчастном случае и о том, что ему нужны новые шорты и нижнее бельё. Она быстро согласилась принести ему новую одежду, и он повесил трубку.

Он сидел, смущённый, в кабинете медсестры, скрестив ноги, пытаясь скрыть мокрые шорты. Глядя на них, он понял, насколько они мокрые. Они промокли, поэтому он мог только представить, как выглядели его боксёры. Сидя в ожидании мамы, он мог только думать о своей аварии и о том, как много он мочился. Он мочился, по ощущениям, целый час, как он мог мочиться так много?

Его мама, наконец, пришла туда, принеся ему чистые джинсы и боксёры и поцеловав его в голову. Ещё более смущённый этим, Аррон пошёл в в*нную, чтобы переодеться.

