Женщины Данфи и теорема Пифагора (фанфик по «Американской семейке»)

Автор: Арнольд

*000*2021-04-15 22:48

«Почему меня должны втягивать в это дело?» — жалуется Хейли маме, немного повышая голос. Мама, всё больше раздражаясь из-за отношения дочери, тоже повышает голос. «Ты поддержишь свою сестру в этот раз», — сердито говорит она Хейли. «Это большое дело для Алекс, и мы ОБА будем там, чтобы поддержать её».

«А как насчёт папы и Люка?» — спрашивает её Хейли: «Как они отмазались от участия в этом соревновании для гиков?»

«Это соревнование по МАТЕМАТИКИ, Хейли!» — сердито отвечает мама. «И я уже говорила тебе раньше, что его так называют!»

«И ты знаешь, что Люк и твой отец делают в эти выходные», — продолжает она увещевать Хейли. «Ты же знаешь, что они планировали эту поездку два месяца назад». Хейли, однако, просто закатывает глаза. Она знает, что мама говорит ей правду, но провести два часа или около того на математическом конкурсе — не говоря уже о ещё одном часе или около того, чтобы добраться до места и обратно — это не совсем то, что Хейли представляет себе как захватывающий день. Но мама остаётся твёрдой: «Ты пойдёшь на математический конкурс Алекс, и это конец!» Мама говорит Хейли: «Пора тебе научиться ценить, насколько хороша твоя сестра в математике, и поддержать её хотя бы раз».

«Вы обе сестры ради Пита», — отчитывает её мама, — «Пора тебе начать вести себя так».

Хотя Хейли и Алекс были сёстрами, они были слишком разными, чтобы быть друзьями. Хейли, которая сейчас учится на первом курсе общественного колледжа, была ленивой, одержимой модой, социальной жизнью, академической бездельницей, которой повезло поступить в общественный колледж. Алекс, теперь старшеклассница, была целеустремлённой суперзвездой с высокоразвитым общественным сознанием и, по сути, имела возможность выбирать колледжи на следующий год.

Алекс была не только в школьной команде по математике, но и была капитаном команды. Хейли, с другой стороны, ... ну, Хейли думала, что сама идея математического конкурса была самой глупой идеей, которую она когда-либо слышала. Тем не менее, обе девочки были сёстрами, и Хейли была немного ошеломлена заявлением своей матери о том, что она её не поддерживает. «Знаешь, может быть, если бы ты сама немного постаралась в математике, ты бы оценила, насколько хороша твоя сестра в этом», — предполагает её мама. «Я знаю, насколько она хороша в этом — она великолепна в этом!» Хейли признаёт: «Она великолепна во всём, что касается школы».

«Поверь мне, я знаю, насколько хороша Алекс во всём этом», — признаёт она далее, «я слышу это всю свою жизнь».

«Она потрясающая!» Хейли добавляет с улыбкой — и нехарактерным для неё небольшим оттенком гордости за то, что Хейли — её сестра. «И я думаю, что это не совсем то, что я бы убила, если бы пошла на одно из этих мероприятий», — говорит Хейли своей маме с явно мелодраматическим стоном. «Ну, это дух — это то, что я хотела бы услышать от своих двух девочек», — шутит её мама.

«Просто это конкурс по МАТЕМАТИКИ, мам!» — затем говорит Хейли, продолжая мелодраматическим тоном. «Это будет таааак скучно!» — жалуется она. «Я имею в виду, мы действительно собираемся сидеть там и смотреть, как люди занимаются математикой в ​​течение двух часов или что-то в этом роде?» — спрашивает она свою маму — в основном риторический вопрос. «Нет, Хейли — мы будем смотреть, как твоя сестра занимается математикой в ​​течение двух часов», — говорит она Хейли, теперь пытаясь убедить себя и Хейли, что это не будет мучительно скучно.

Это выездной матч в средней школе Вестдейла для Алекс и её товарищей по математике из старшей школы Палисейдс. Поездка до средней школы Вестдейла занимает около 30–40 минут, и они оставляют себе достаточно времени, чтобы добраться туда. Фактически, они оставляют себе достаточно времени, чтобы зайти в McDonalds по пути. Они оба решают побаловать себя большим бургером и картофелем фри на обед, а также «супербольшим» стаканом газировки.

Клэр — то есть мама Хейли — решает воспользоваться женским туалетом, прежде чем вернуться в путь. Это туалет для одного человека, которым пользуется только один человек. Клэр заходит туда сама и запирает дверь. Это не так плохо, как некоторые туалеты, которые она видела, но и не самые чистые. Клэр поднимает сиденье унитаза и приседает над ним, чтобы пописить. Такова обычная процедура светловолосой красавицы, когда она пользуется всеми, кроме самых чистых общественных туалетов. Это не особенно долгая моча, но учитывая, что большая порция газировки уже пробирается через её систему к мочевому пузырю, Клэр решает, что лучше опорожнить мочевой пузырь сейчас. Она комкает туалетную бумагу, вытирается и натягивает штаны. Она смывает воду в туалете (ногой) и моет руку.

Она предлагает Хейли воспользоваться туалетом в следующий раз, но Хейли настаивает, что ей не нужно идти. Однако её мама знает лучше. Хейли — немного чопорная — обычно не пользуется туалетом в таких местах, если только это не экстренная ситуация. «Правда, Хейли, это не так уж и плохо», — говорит ей мама, — «После того, как ты выпила столько газировки, тебе действительно стоит сходить». Но Хейли — признавая, что ей нужно сходить «немного» — отказывается от возможности. «Я подожду», — категорически говорит она. Её мама подбадривает её ещё немного — снова указывая на то, что она только что выпила много газировки. Но Хейли уже практически взрослая, и её мама давно перестала принимать решения относительно телесных функций своей дочери.

Прибыв в среднюю школу Вестдейла, первым делом — по крайней мере, для Хейли — нужно найти туалет. К этому моменту Хейли определённо нужно сходить. Они быстро находят комнату для девочек — прямо по коридору от аудитории, где должно было проходить математическое соревнование — и направляются внутрь.

Но когда они входят внутрь, Хейли ошеломлена тем, что она находит. Она застывает на месте, просто глядя на ряд туалетных кабинок вдоль дальней стены. Мягко говоря, ей не нравится то, что она видит. «Здесь нет дверей!» Хейли жалуется маме, «В кабинках нет дверей!» Клэр сама немного удивлена, но в основном она просто рада, что заранее воспользовалась туалетом.

«В кабинках нет дверей!» — повторяет Хейли с растущей тревогой в голосе. «Как у них могут быть туалеты без дверей в кабинках?» — риторически возражает она. «Как они могут ожидать, что люди будут ходить в туалет без какой-либо приватности?» Клэр просто стоит там, не совсем уверенная, что сказать Хейли в этот момент. Это своего рода «я же говорила тебе такой момент» — то есть Клэр действительно уговаривала её пойти в Макдоналдс — но это не поможет её дочери сейчас. И Клэр тоже беспокоится о себе — не столько о том, что ей нужно идти сейчас, но с этой супер-газировкой на обеде она определённо беспокоится о том, что ей придётся идти снова, прежде чем всё это закончится.

Внезапно входит Алекс — очевидно, чтобы заняться своими делами до того, как начнётся соревнование. Она видит, как её мама и особенно Хейли просто тупо смотрят на кабинки. «Они называются туалетами, Хейли», — Алекс самым лучшим саркастическим тоном говорит сестре. «Ты садишься на них, чтобы помочиться и испражниться».

«Только убедись, что ты спустила штаны, прежде чем сесть», — саркастически добавляет Алекс, а Хейли просто бросает на неё неодобрительный взгляд — совсем как обычно она реагирует на сарказм сестры. Однако Алекс, похоже, совершенно не обеспокоена ситуацией с кабинками без дверей. Она просто заходит в первую попавшуюся кабинку и начинает расстёгивать штаны, готовясь сесть. Поскольку кабинки открыты, Хейли может видеть всё это, и она более чем немного удивлена.

«Эм... что ты делаешь?» — спрашивает она Алекс. Алекс удивлённо смотрит на неё. «Ну... я иду в туалет», — затем отвечает ей Алекс, — «а именно, я собираюсь помочиться». Хейли, однако, не может поверить, что Алекс просто собирается пописить на виду у всех. «Как ты можешь просто так делать это без какой-либо приватности?» — спрашивает она свою сестру. И пока Алекс просто занимается своими делами — в частности, снимает штаны и трусики и плюхается на сиденье — Хейли тоже не может поверить, что она это делает.

«Как ты можешь просто так сидеть на сиденье унитаза?» Хейли спрашивает её: «Ты хоть представляешь, сколько задниц должно садиться на одно из этих сидений каждый день?» Даже их мама находит это отвратительным. «Хотя бы сначала положила туалетную бумагу или что-то ещё», — предлагает Клэр. «Это действительно отвратительно». Но Алекс, которая теперь начинает писить, объясняет, что научные исследования доказали, что сиденья унитазов на самом деле вовсе не грязные. «Проблема в дверных ручках, к которым всё прикасаются», — указывает Алекс. «У людей чистые попы — грязные руки», — объясняет она. И пока Алекс продолжает сидеть и писить вовсю, она говорит Хейли, что просто не видит, в чём проблема кабинок без дверей.

Пока продолжается разговор, Алекс сидит на унитазе и мочится сильной струёй. В конце концов её струя замедляется до тонкой струйки и, наконец, полностью останавливается. Дав себе минуту, чтобы убедиться, что она закончила, симпатичная, хорошо сложённая старшеклассница скомкала немного туалетной бумаги и вытерлась насухо. Пока она натягивает трусики и брюки и смывает воду в унитазе, Алекс объясняет Хейли, что она на самом деле не понимает, в чём проблема справлять нужду в открытой кабинке. «Я имею в виду, мы все это делаем — нам всем нужно пи-пи», — говорит она Хейли, — «я просто не понимаю, в чём проблема с уединением».

«Я имею в виду, конечно, приятно иметь дверь в кабинке, и я бы предпочла иметь её, чем не иметь», — продолжает она, — «но я просто не понимаю, в чём проблема справлять нужду в любом случае».

«Я не собираюсь отказываться пользоваться туалетом из-за отсутствия двери в кабинку», — добавляет она, — «Я бы определённо предпочла не пользоваться им, чем в итоге намочить штаны или что-то в этом роде».

«То есть, я думаю, я могла бы понять, если бы вам пришлось пойти в № 2 или что-то в этом роде», — поясняет Алекс, — «Я думаю, может быть, было бы немного неловко иметь дело с отсутствием двери в кабинку для уединения».

«Но всё равно это не было бы так, что я бы не пользовалась туалетом из-за этого», — говорит она Хейли, «Очевидно, я бы тоже не хотела делать это в штанах».

Может быть, это была просто интуиция между сёстрами — в конце концов, Хейли и Алекс, несмотря на их различия, на самом деле сестры — или, может быть, это было просто то, что она увидела в глазах Хейли. Но внезапно Алекс поняла, что это не просто типичная драма Хейли по поводу использования общественных туалетов, которые не были идеальными. Внезапно Алекс поняла, что у Хейли здесь настоящая проблема. «Эмм... тебе нужно взять...?» — начинает она спрашивать Хейли, но Хейли резко её обрывает. «Да!» — отвечает Хейли с паникой в ​​голосе, «Мне нужно пойти в обе стороны!» Даже мама немного озадачена этим внезапным открытием. Она так же, как и Хейли, напугана кабинками без дверей и полностью сочувствует своей дочери. «Фу!» — говорит она, «Мне жаль, Хейли».

«Что ты собираешься делать?» — спрашивает она затем Хейли, «Ты можешь подождать?» Алекс смотрит на неё, тоже размышляя об этом.

«Нет, я не могу ждать!» — отвечает Хейли в состоянии паники и почти плача, «Мне нужно идти, и мне нужно идти прямо сейчас!!»

«Мне нужно идти СЕЙЧАС ЖЕ, мама», — снова говорит она, «Чёрт! этот жирный чизбургер и картошка фри». Подразумевается, конечно, что её дефекация особенно срочная. Но мама смотрит на неё, не совсем уверенная, что сказать. «Что ты собираешься делать, Хейли?» — снова спрашивает она. Она думала, что, возможно, побудит Хейли пописить и просто воздержаться от другого, но если «другое» — это тоже чрезвычайная ситуация, то это не вариант.

«Что я могу сделать, мама! — Мне нужно идти!!», — в отчаянии умоляет Хейли, — «Как я пойду без двери? — Как я могу пойти — особенно так — когда нет дверей?» Её мама просто смотрит на неё в недоумении — не в силах предложить никаких практических решений. «Мам, я не могу ждать — мне нужно идти», — отчаянно умоляет девочка ещё немного, — «Я схожу в штаны, если не пойду в ближайшее время».

«Ты не сйдешь в штаны», — затем вмешивается Алекс, пытаясь успокоить сестру, — «Если тебе нужно идти, ты сядешь на унитаз и сделаешь то, что нужно». Хейли начинает протестовать, что она не может пользоваться туалетом — особенно для #2 — без двери, но Алекс её перебивает. «Тебе нужно пойти, так что ты просто сядешь на унитаз и сделаешь это», — повторяет она Хейли. «Ты, очевидно, не собираешься просто так сходить в штаны, когда у тебя есть туалеты прямо здесь». Хейли пытается снова заговорить, но Алекс не позволяет ей. «Хейли, тебе нужно сходить в туалет, и это просто то, что ты собираешься сделать», — говорит ей Алекс.

«На самом деле, не так уж и плохо без двери — никто не будет обращать внимания на то, что ты делаешь в кабинке», — спорит она с Хейли, — «И это определённо лучше, чем сходить в штаны». Затем Алекс предлагает «заблокировать» Хейли — то есть она будет стоять в дверном проёме кабинки спиной к Хейли, пока та находится в туалете. «Это не совсем то же самое, что дверь в кабинку», — утверждает Алекс, — «Но это всё равно даст вам немного уединения. Несмотря на отчаяние, у Хейли действительно нет выбора, кроме как согласиться. «Думаю, это лучше, чем ничего», — говорит она сестре.

Когда Хейли занимает кабинку (а Алекс занимает позицию «блокировки» для сестры), первым делом Хейли становится аккуратно положить туалетную бумагу на сиденье. Алекс просто закатывает глаза, увидев это — очевидно, только что объяснив, что это совсем не обязательно. Но у Хейли всё ещё другая идея. «Мне всё равно — мне всё равно, что ты сказала раньше», — говорит она сестре, — «извини, но сиденья в общественных туалетах не могут быть такими чистыми, как ты говоришь».

«Извини, Алекс», — продолжает Хейли, — «Я просто не могу положить свою задницу на одно сиденье унитаза с неизвестно сколькими другими девушками». Мама тоже удивлена, но по другим причинам. Она объясняет, что всегда думала, что Хейли просто приседает — как она и сделала — а не садится на сиденья общественного унитаза. Но Хейли объясняет, что это зависит от того, что ей нужно сделать. «Да, я обычно просто приседаю», — говорит она маме, «Когда мне просто нужно пописить, я всегда просто приседаю».

«Но я просто не могу пойти в другую сторону, если я не сижу», — объясняет она далее, «Поэтому мне приходится положить туалетную бумагу на сиденье, а затем сесть полностью».

Алекс и Клэр находят это объяснение странным, но сейчас это не так уж и важно. Они оба просто обеспокоены тем, чтобы Хейли пережила то, что, несомненно, является для неё травмирующим опытом. Садясь на покрытое туалетной бумагой сиденье, Хейли выпускает мощную струю мочи, которая шумно плещется в туалетную воду внизу. Для худенькой девушки она писает с удивительной силой и удивительной громкостью, когда вода плещется в унитазе. А затем — как будто внезапно — мощная струя замедляется до струйки и, наконец, до нескольких последних капель. Быстро сложив себе небольшой комок туалетной бумаги, Хейли вытирается.

Теперь, с громким стоном, Хейли немного поправляет своё положение на сиденье унитаза — немного подавшись вперёд — и переходит в режим какания. «Не могу поверить, что я действительно собираюсь сделать это здесь», — громко сетует она, тужась и начиная выталкивать мочу. Она снова стонет — совершенно очевидно, ей стыдно делать это в открытой кабинке, где её сестра, — когда её испражнения начинают выходить наружу.

Я имею в виду, что «блокировка» Алекса обеспечивает ей некоторую конфиденциальность, но определённо не ту конфиденциальность, к которой привыкла Хейли. Она тужится ещё немного — не потому, что ей это действительно нужно, а потому, что она хочет покончить с этим как можно скорее. Слышен небольшой «трескучий» звук, когда испражнения Хейли продолжают выходить в унитаз. Сначала это мягкое, но хорошо сформированное движение — три небольших твёрдых кусочка ударяются об унитаз довольно быстро. Это не большое испражнение, ни в коем случае, но не так уж плохо для девушки невысокого роста Хейли. Но затем она чувствует ещё больше урчания глубоко внутри себя и снова сильно тужится, ей удаётся быстро вытолкнуть вторую кучку более мягкой, менее сформированной массы. При этом это испражнение хорошего размера по любым стандартам.

Снова потянувшись за туалетной бумагой — на этот раз, конечно, сделав более толстые комки — Хейли вытирает её зад. Для выполнения работы требуется 3 комка. На самом деле, это довольно эффективная работа по вытиранию, особенно учитывая более мягкую природу последней вещи, которую Хейли сделала в туалете. Затем она быстро смывает всё это, даже не глядя в унитаз сама — несомненно, чтобы Алекс или даже её мама тоже не увидели этого. Когда Хейли начинает натягивать трусики и брюки, Алекс показывает ей «большой палец вверх» за хорошо выполненную работу. Она знает, что использование туалета в кабинке без двери — особенно в обе стороны — было немалым достижением для Хейли. Хейли, в свою очередь, тихо шепчет «спасибо» Алекс за то, что она помогла обеспечить хоть какое-то уединение. Когда Хейли идёт мыть руки, она чувствует себя хорошо от того, что смогла сделать. Её мама также хвалит её за это. «Я знаю, что это было нелегко для тебя — особенно номер 2», — говорит она Хейли.

Но хотя Клэр искренне гордится и довольна своей дочерью, она также обеспокоена своей собственной ситуацией. Ей не нужно идти самой — и, поскольку она уже была № 2 дома, она не думает, что это станет проблемой здесь. Но когда она размышляет о возможности, возможно, самой воспользоваться одной из этих кабинок без дверей, она задаётся вопросом, была ли выпивание целого «супер-размера» газировки такой уж хорошей идеей.

По мере того, как соревнование продолжается, Алекс сама хорошо стартует, но её товарищи по команде начинают медленно. Их противники — математики из средней школы Вестдейла — горят и быстро начинают наращивать преимущество над средней школой Палисейдс. Наблюдая, Хейли обнаруживает, что её на удивление интересует соревнование. Её мама, с другой стороны, — хотя и вполне понятно, что она гордится Алекс — вскоре отвлекается. Очевидно, что не потребовалось много времени, чтобы эта супер-размерная газировка начала проходить через её организм и наполнять её мочевой пузырь. Прошло совсем немного времени с начала соревнования, когда Клэр определённо почувствовала необходимость уйти.

Это ещё не чрезвычайная ситуация, но когда она представляет себе размер той газировки, которую она выпила, она задаётся вопросом, как её мочевой пузырь всё это выдержит. По мере того, как продолжается математическое соревнование, средняя школа Палисейдс начинает возвращаться. Алекс, как всегда, тверда, но её товарищи по команде внезапно входят в колею, и правильные ответы от всех них приходят одна за другой. Хейли удивлена, но на самом деле она находит это захватывающим. Она сама на самом деле не знает ответов ни на одну из математических задач, но она внезапно обнаруживает, что активно болеет за свою сестру и своих товарищей по команде по математике.

Но её мама сейчас думает о чём-то другом. Ей нужно помочиться и испортиться. Как она и боялась, эта газировка быстро проникла в её организм. Её мочевой пузырь был полон и требовал облегчения. Но Клэр не хочет пользоваться ни одним из туалетов там больше, чем Хейли. Она не может вспомнить, когда в последний раз пользовалась туалетом без двери в кабинке. Она не может вспомнить, делала ли она это вообще. Она думает о том, как ужасно должно быть для девочек, которые на самом деле должны ходить в школу здесь, и как у них действительно не будет выбора, кроме как в конечном итоге воспользоваться ими. И Клэр, всё ещё надеясь избежать этого, быстро оказывается в той точке, когда у неё самой может не быть выбора.

Когда матч начинает сходить на нет, Клэр обнаруживает, что у неё действительно возникает неотложная необходимость помочиться. Она сидит, крепко сжав ноги, и пытается сдержаться. Когда Уэстдейл проваливает относительно простой вопрос по теореме Пифагора, это даёт Уэстдейлу возможность. Пока Алекс ведёт свою команду к победе в матче, а Хейли сидит там, фактически воодушевлённая математическими способностями своей сестры, Клэр не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей непреодолимой потребности воспользоваться туалетом. Здравый смысл подсказывал ей, что ей просто нужно пойти в туалет для девочек и сделать это.

Совет Алекс Хейли — за исключением необходимости в пункте 2 — очевидно, относился и к ней. Но всё же она просто не могла представить себе идею использования туалета без уединения в полной кабинке. Она пыталась убедить себя, что это «только пописить» — тогда как Хейли, конечно, ходила в обе стороны — но всё же Клэр просто не могла вынести мысли сделать это в кабинке без уединения. Вместо этого, когда они с Хейли спустились, чтобы поздравить Алекс с отличным выступлением и победой своей команды, Клэр возлагала надежды на то, что ей не придётся долго сдерживаться. Это определённо не будет вопросом того, что Клэр будет сдерживаться, пока они не вернутся домой, скорее она просто остановится где-нибудь по пути.

Однако, когда Клэр встаёт со своего места, она почти теряет самообладание. На самом деле, можно сказать, что она действительно потеряла самообладание — хотя и всего на несколько секунд — когда она раскручивает ноги, чтобы встать. Она чувствует, как сильная струя мочи внезапно вырывается наружу, прежде чем она успевает снова вывернуть ноги и снова взять себя в руки. Хотя это не заметно на её тёмно-синих джинсах, этого достаточно, чтобы Клэр могла почувствовать ощутимую влажность в промежности своих трусиков. Но хуже всего её страх, что сейчас польётся ещё одна струя, и на этот раз она, возможно, не сможет её остановить. Пока родители и другие зрители толпятся по залу вместе с участниками, Клэр, конечно же, хочет уйти. В конце концов они начинают выходить. Алекс получает разрешение от своего тренера пойти с ними домой, а не на командном автобусе. Когда они втроём выходят — по пути проходя мимо комнаты девочек — Алекс не может не заметить, что её мама, кажется, чем-то озабочена.

«Ты в порядке, мама?» Алекс спрашивает её, когда они втроём направляются на парковку. Клэр уверяет свою дочь, что с ней всё в порядке. «Ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет», — предполагает Алекс. «Ты выглядишь как человек, которому нужно очень плохо, и он это сдерживает». И тут — словно кинжал — в мочевой пузырь Клэр попадает ещё одна волна. Сжимая себя изо всех сил, Клэр каким-то образом удаётся держать себя в руках, но не раньше, чем из её мочевого пузыря вырывается ещё одна быстрая струя мочи. Теперь её трусики неприятно мокрые, и она начинает серьёзно задумываться, не стали ли мокрыми и её джинсы.

Всё это время Алекс — а теперь и Хейли — с беспокойством смотрят. Теперь довольно очевидно, что их мама отчаянно хочет в туалет. Мама признаёт, что хочет, но настаивает, что может подождать. «Мы остановимся где-нибудь по дороге домой», — говорит она. «Со мной всё будет в порядке», — настаивает она. Но Алекс утверждает, что ей следует просто пойти сейчас. «Мама, ты явно в отчаянии — ты выглядишь так, будто сейчас намочишь штаны», — говорит ей Алекс, уговаривая мать просто уйти сейчас же. «Мама, тебе действительно пора идти», — предлагает Хейли. «Кабинки без дверей были не такими уж плохими», — возражает она, — «Я имею в виду, они были плохими, но я уверена, что это лучше, чем намочить штаны». Именно тогда они втроём добираются до машины на школьной парковке, и Клэр лезет в сумочку за ключами.

«Я не собираюсь мочить штаны», — настаивает Клэр, возможно, теперь пытаясь убедить в этом себя так же, как и своих дочерей. «Я не мочила штаны с тех пор, как…», — начинает она говорить. Но Клэр не успевает закончить предложение. Прежде чем она успевает закончить, она чувствует ещё один сильный выброс мочи из мочевого пузыря. Она почти готова запаниковать, когда чувствует, как ещё один быстрый выброс мочи вырывается из мочевого пузыря. Она знает, что на этот раз — с её уже мокрыми трусиками — этого наверняка будет достаточно, чтобы оставить заметное мокрое пятно на её джинсах. Но, как оказывается, мокрое пятно на её джинсах — это наименьшая из её проблем сейчас. Когда Клэр пытается сдержаться и снова взять себя в руки, она просто не может. Сжимая изо всех сил, этого просто недостаточно. К её полному ужасу, моча просто продолжает течь, несмотря на её отчаянные попытки её остановить. Быстрый толчок превращается в непрерывный поток, и симпатичная блондинка просто не может его остановить. Клэр внезапно обнаруживает себя стоящей у двери машины и медленно писающей в штаны. Она достаточно контролирует себя, чтобы моча не выливалась из неё — её крепкая хватка действительно удерживает её на медленной струйке — но это постоянная струйка, которая быстро делает промежность её джинсов тёмной. Хейли и Алекс стоят там в ужасе, наблюдая, как влага распространяется в штанах их матери. Сначала — она писает медленно, как и она — её трусики и промежность её джинсов впитывают поток. Но в конце концов, по мере того, как они становятся всё более и более мокрыми, Клэр начинает чувствовать, как она теперь медленно стекает по её ногам. «Мама!» — восклицает Хейли в шоке, наблюдая, как её мама просто стоит там и беспомощно писает в штаны.

Вскоре джинсы Клэр становятся не только мокрыми в промежности, но и растущая влажность становится очевидной на обоих её бёдрах. Но бедной Клэр — несомненно, из-за той супер-соды, которую она выпила ранее — всё ещё нужно пописить ещё. Внезапно — несомненно, когда её мочевой пузырь хотя бы немного опорожнился — Клэр удаётся восстановить контроль и остановить поток. Инстинктивно она пользуется моментом, чтобы сесть в свою машину — её автокресло (судя по всему) будет проклято. Она кричит своим девочкам «залезайте».

Но как только она садится — ключи в зажигании — она чувствует ещё один сильный толчок со стороны своего мочевого пузыря. Сначала она сильно сжимает его, пытаясь удержать. Но, снова, это только замедляет поток, и симпатичная блондинка снова начинает мочиться в штаны. На этот раз — садясь — она чувствует, как под ней начинает собираться лужа. Она на мгновение задумывается о своём автокресле и о том, как вывести пятно и запах, но понимает, что это наименьшая из её проблем прямо сейчас. Она также понимает, что борьба за то, чтобы удержать его в том состоянии, в котором она есть, только продлевает агонию. Она уже достаточно мокрая, поэтому легко приходит к выводу, что удерживать его дальше просто бессмысленно.

Затем Клэр медленно заставляет себя полностью отказаться от контроля. Ей на удивление трудно просто отпустить ситуацию и описить свои штаны — приучение к туалету и жизненные хорошие привычки к туалету приучают нас делать иначе — но когда ты настолько мокрый, нет смысла делать иначе. Постепенно она ослабляет свой контроль и просто позволяет этому происходить. Сидя в своей машине — перед своими дочерьми — Клэр просто позволяет своему мочевому пузырю вытечь в штаны. Как только она просто отпускает это, чувство облегчения — после того, как она так долго сдерживала это — просто восхитительно. Позволяя этому просто произойти, Клэр просто заливает свои штаны мочой.

К тому времени, как она заканчивает, она сидит в том, что ощущается как потоп, и её джинсы мокрые до колен. Её дочери не знают, как реагировать, кроме как сидеть там в шоке. Они, очевидно, никогда раньше не видели, как их мать мочится в штаны. Они начинают подшучивать над ней, но когда видят, как расстроена их мать, это оказывается не таким уж весёлым, как они думали. И теперь, очевидно, не было возможности остановиться, чтобы съездить куда-нибудь ещё по пути домой. Теперь Клэр оставалось только завести машину и поехать домой с дочерьми. Достаточно сказать, что это была действительно довольно неловкая поездка.
