Ужасная дива Хитроу

Автор: Alexis917

*000*2025-02-16 06:39

Название: Ужасная дива Хитроу

Имя персонажа: Дафна «Даффи» Роуз МакКлэтчер

Вонючка была первым признаком. Она плыла по воздуху, как неприятный призрак, заставляя мои глаза слезиться. Я подняла взгляд от кассы, пытаясь сосредоточиться на очереди пассажиров, и увидела её. Дафна «Даффи» Роуз МакКлэтчер, женщина, о которой никто никогда не спрашивал, но которая каким-то образом была повсюду. Она ковыляла в очередь, одетая в то, что можно было описать только как ужасающее сочетание радужных шпилек — каждая из которых была шаткой башней гибели — и мятой, поддельной сумки Louis Vuitton, которая видала лучшие дни. Её внешность была, честно говоря, преступлением против эстетики. Её кожа, оранжевая от чрезмерно усердного солярия, прилипла к её костям, как плохо скреплённая тряпка. А ещё были её зубы — желтовато-коричневые, неровные и блестящие, словно их подпилили из остатков дешёвой пластиковой расчёски.

Я едва успела всё это заметить, как начался шум.

«Ой! Ой! Ты не поверишь, с кем я была на прошлой неделе!» — завизжала она, её голос был таким пронзительным, что мог пронзить сталь. «Тони Блэр, настоящий, а не поддельный! И я говорю тебе, он не джентльмен. Этот человек облил шампанским всю мою новенькую блузку!»

Она захихикала, жёлто-коричневая слюна разлетелась во все стороны, как конфетти на карнавале. Несколько пассажиров обменялись неловкими взглядами, но никто не осмелился заговорить. Она была громкой. Она была неумолимой. А её истории? Совершенно бессмысленные.

«Хочешь услышать последние новости? Ну, я же ухаживала за королём зулусов, верно?» — продолжала она, не обращая внимания на отвращение, исходящее от бедняг поблизости. «Настоящий, настоящий король! И у него есть эти волшебные маленькие токолоши — демоны-приручённые, типа того, — но они привыкли кусать людей за пальцы ног! Его пальцы ног — не мои, заметьте!» Она фыркнула от смеха, разбрызгивая ещё больше слюны на стойку, к большому ужасу пары, пытавшейся зарегистрироваться позади неё.

Как будто плевков было недостаточно, она подняла ставки.

«Я была экзотической стриптизершей на Титанике!» — завизжала она, явно воспринимая себя слишком серьёзно. «Я всё видела, да? Я видела эту большую старую морскую змею — настоящую уродливую тварь, сплошные когти и чешуя, кусающую капитана Смита прямо в задницу! Конечно, не помогало то, что злобные морские грызуны грызли корабль — знаете, они прогрызали дыры в корпусе, как маленькие чёртовы термиты!»

Пассажиры вокруг неё теперь явно задыхались, некоторые даже полностью выбегали из очереди, бросая свои сумки и поспешно выходя. Но Дафна? О, Дафна только разминалась.

«Я говорю тебе, я была такой сильной, что доплыла от места крушения до Нью-Йорка — без шуток — всего за пару часов! Меня тащила огромная белая акула, а я разломила айсберг на части собственным мясорубкой! Капитан был слишком занят своими проблемами с морскими змеями, чтобы увидеть меня, но я СПАСЛА корабль! Я сделала это!» Она ухмыльнулась, её зубы были полностью видны, как в детском кошмаре на Хэллоуин.

И затем это произошло.

Пердеж.

Это было похоже на звук туманного горна, срабатывающего в туннеле. Мокрый, пузырящийся порыв, который разнёсся по всему терминалу, заглушив всё на мгновение — за исключением оглушительного хохота Дафны.

«Блин, не думала, что это будет в воздухе сегодня вечером!» — взвыла она, увеличивая свою и без того невыносимую громкость, когда её танец начался. Для любого наблюдателя это было похоже на смерть самой благодати. Она начала раскачиваться и трястись, исполняя какую-то ужасающую, нерешительную интерпретацию «джайва», её радужные шпильки стучали по полу, как неисправная марионетка.

Она захихикала громче, визжа: «Давай, присоединяйся! Это вечеринка, не так ли?»

Она попыталась схватить бедного, перепуганного подростка за ремень, её вонючее дыхание плыло ему в лицо, как вонь мусорной кучи. Мальчик замер, его глаза расширились от ужаса, когда она шлёпнула его по заднице, её руки были липкими от того, что я могу только представить, было чем-то большим, чем просто пот. Она дёргала его, как тряпичную куклу, отчаянно пытаясь заставить его танцевать какой-то извращённый танец унижения.

Это было слишком. Бедный мальчик, дрожа от страха, полностью потерял контроль. Раздался отвратительный, яростный всплеск, когда он мочился и испражнялся в штаны, его тело рухнуло на пол, когда он поскользнулся в собственной луже ужаса. Он задохнулся, побежал и вырвался, когда он бежал в чистой панике, его крики эхом разносились позади него.

«ТАНЦУЙ СО МНОЙ!» — заорала Дафна, её голос превратился в дикий визг. «Ты думаешь, что ты лучше меня, а? Думаешь, ты слишком хороша, чтобы танцевать? Ну и пошёл ты, приятель!»

Но этого ей было мало. Нет, нет. Пока толпа отступала, отчаянно пытаясь спастись от вони и кошмара, которые она развязала, Дафна нацелилась на что-то более ценное, чем человеческое достоинство.

Сумочка.

Она потянулась через прилавок, шаря в чьей-то сумочке с ловкостью слона в посудной лавке. Я была слишком ошеломлена, чтобы пошевелиться, мой разум пытался осмыслить развернувшийся передо мной невообразимый хаос.

Охране не потребовалось много времени, чтобы вмешаться. Но даже когда они приблизились, её смех был пронзительным и победным. «Я выше закона, ты знаешь! Я была экзотической стриптизершей на Титанике!» — закричала она, её голос перекрывал всё остальное.

Наручники щёлкнули вокруг её запястий, но это не помешало ей выплеснуть оскорбления и ложь. Она плюнула в офицеров, метко прицелившись, несмотря на её дезориентирующие танцевальные движения, и они ответили электрошокером.

От шока она упала на землю с ужасным, похожим на крик банши визгом. В тот момент, когда она упала на пол, её мочевой пузырь не выдержал, выпустив на плитку огромную жёлтую лужу — её наследие теперь зацементировано как хаосом, так и отвратительной жидкостью.

В терминале пахло пожаром и катастрофой в мусорном контейнере. Когда Дафну тащили, её крики заблуждения эхом разносились по терминалу, я не мог не задаться вопросом, не было ли это каким-то кармическим наказанием.

А я? Ну, я остался смотреть на обломки человечества, которые только что прошли через терминал. Пока вонь сохранялась, а пассажиры медленно уходили, всё, что я мог думать, было: больше никогда.

Больше никогда.

