Случайные приключения Алисы [рассказ+фото]

Автор: anyone11

*000*2024-04-02 19:17

Глава 1: По дороге домой

Алисе хотелось пописить. Очень, очень сильно. Её было настолько плохо, что, выходя из машины, она исполняла то, что можно было бы назвать иначе как танцем на горшке.

Это была не её вина. Её втянули в незапланированную встречу на работе, которая отняла последние часы её дня. А потом, когда она уходила, в*нные комнаты были закрыты на уборку. «Нет проблем», — подумала она. Конечно, ей нужно было идти, но это было не критично и до дома было всего двадцать минут езды.

Вернее, это должно было быть двадцать минут езды. Но неприятная авария перекрыла все полосы шоссе, кроме одной, и утроила её время в пути, оставив достаточно времени для того, чтобы вода, которую она выпила на собрании, собралась в мочевом пузыре.

Но теперь она наконец-то была дома. Ну, почти наконец, поправила она, пробираясь к наружной лестнице своей квартиры. Почему ей пришлось жить на четвёртом этаже?

Когда она начала подъём, её мочевой пузырь пульсировал, как будто он чувствовал, насколько близко находится её в*нная. На первой площадке она резко остановилась и сунула руку между скрещёнными ногами, когда её охватила особенно сильная волна отчаяния.

&&

Через несколько мгновений оно утихло, но не оставило после себя никакого облегчения. Она с отчаянием посмотрела на ещё три с половиной лестничных пролёта, которые у неё были. Как она могла это сделать?

Но ей пришлось. Это был единственный вариант. Она была взрослой женщиной; она определённо не собиралась писить в штаны, как маленький ребёнок. Поэтому она возобновила восхождение, хотя ей и пришлось прижимать руку к промежности – слава богу, рядом не было никого, кто мог бы её увидеть.

Она добралась до второго этажа без происшествий и даже начала думать, что напрасно впала в панику, пока поворачивала и продолжала подниматься. Почти на месте! – с триумфом подумала она, поднимая ногу на площадку между вторым и третьим этажами.

И тогда это произошло.

Ещё одно желание охватило её, и, несмотря на то, что она скрестила ноги и держалась так же крепко, как и раньше, она не смогла предотвратить вытекание горячей струи мочи, которая вытекла из неё, скатилась по коже, прежде чем впитаться одеждой.

Я не могу обмочиться! — в панике подумала она, сжимая ещё сильнее и сумев остановить поток. Но она только что это сделала. Она чувствовала, как к ней прилипли мокрые трусики, а когда посмотрела вниз, на джинсах было небольшое, но несомненное мокрое пятно.

&&

Ладно, она обмочилась в штаны. Но едва ли, попыталась она рационализировать. Такая крошечная утечка на самом деле не в счёт. Так можно застать врасплох кого угодно. Она доберётся до своей квартиры, помочится в унитаз, и всё будет так, как будто этого никогда не произошло.

Она даже не дошла до третьего этажа.

Возможно, первая утечка разрушила какую-то печать. Возможно, её тазовые мышцы отказали от усталости. Возможно, её мочевой пузырь достиг своей абсолютной ёмкости. Несмотря на это, она застыла в ужасе, почувствовав, как из неё вытекает ещё больше мочи, согревая одежду - и на этот раз она не могла сразу остановить это. Она почувствовала, как он стекает по её бёдрам и просачивается под попу, прежде чем она снова восстановила контроль.

&&

Она не могла утверждать, что сейчас «по-настоящему» не описилась в штанах, не учитывая эти тёмные пятна, рекламирующие её несчастный случай на всеобщее обозрение. Она, Элис Уотерс, взрослая, определённо, хорошо и действительно, бесспорно, обмочилась.

И ей всё равно нужно было идти.

Она продолжала подниматься по лестнице, потому что что ещё оставалось делать? Всего несколько шагов спустя, и она снова начала писить, но на этот раз даже не попыталась остановить это. Зачем беспокоиться? Вокруг никого не было, без сомнения, эта лестница повидала гораздо хуже, чем моча, и, что самое важное, она уже обмочилась. Нет смысла притворяться, что она этого не сделала.

Поэтому она позволила остаткам мочи вылиться из ноющего мочевого пузыря, стекая по ногам, намокая в джинсах, собираясь в туфлях и оставляя характерный след, пока она продолжала двигаться к своей квартире.

&&

И на мгновение мне показалось… хорошо? Не только физическое облегчение, хотя это было частью всего этого, но и сдача. Признание того, что она попала в аварию, что нет смысла пытаться дойти до туалета, когда её штаны уже мокрые, и вместо этого делать их ещё мокрыми.

Потом она взяла себя в руки. Хороший? Это было унизительно! Все знают, что взрослые в штаны не писают. Конечно, ей это не понравилось. Просто она была в таком отчаянии.

Наконец она добралась до двери своей квартиры. Не особо задумываясь об этом, она выпустила остатки мочи, открыв дверь, а затем вошла внутрь, чтобы привести себя в порядок.

Это определённо никогда не повторится.

*002*03.04.2024 13:55

{{6 часов назад, JimSpurs666 сказал:

Большой. Где ты взял фотографии?

}}

На фотографиях мои (правда, история на 100% вымышленная).

