Чиб: Обрывки - Страница 2

Автор: Astraptera

*000*2025-10-31 04:21

Часть 124

Часть 12

«Я должен был быть на острове две недели, а в отеле ещё две, чтобы каталогизировать наши находки», — сказал Рабб, сидя на диване рядом с Саойрсе. К ним присоединился Аварис: у Рабба было два отвлекающе возбуждённых гостя, а после ухода Ярроу — один, и снова два, пока не ушла Циан. Теперь красивая, фигуристая, зеленоволосая девушка, спящая на диване, была возбуждена сильнее, чем Циан и Ярроу вместе взятые. Впрочем, это не её вина, признал Рабб и открыл ближайшее окно. Рефлексы при посадке могут к этому привести.

«И как часто они обновляют изображения?» — спросила Саойрсе. Казалось, ей нравился этот страстный запах Авариса, но она ничего не сказала.

— Я спрошу Милли, когда она придёт, — сказал Рабб. За ними шёл фильм. Аварис пошевелился, потянулся и снова устроился. — Думаешь, эта… полотенце для мочи достаточно долго лежит у неё на ноге?

— Тебе это мешает? — спросила Саойрсе. Рабб ответил, хлопнув длинным хвостом по подлокотнику дивана. — Я мог бы разбудить её и проводить домой.

Рабб сочувственно взглянул на Авариса. — Нет, она может остаться, пока не придёт Пиа. Я знаю, что она ничего не может с этим поделать.

На диване Аварис напрягся, напряжённо поднял одну ногу и пописил.

Циан сидел верхом на Ярроу на кровати. Ярроу был меньше Циана, если не считать его крыльев, и между бёдрами Циана он казался маленьким и стройным по сравнению с Цианом. Мочеиспускательный канал Циана дрожал, и когда Ярроу поднял юбку Циана, трусы оказались влажными, прилипшими к распухшему паху. Ярроу поднял руку и слегка погладил выпуклость кончиками пальцев. Циан извивался, стонал и протекал сквозь трусы.

«Я-Яроу, я испачкаю…» — выдохнул Циан. Ярроу снова погладил, вызвав более длинную протечку, которая стекала по его телу сквозь трусы. Давление в мочевом пузыре Циана уменьшилось, и его тело горело желанием полностью расслабиться.

«Я постираю их вместе с постельным бельём и своей одеждой», — спокойно сказал Ярроу. Он снял свою футболку с Фестиваля Лисьего Огня и два верхних слоя брюк, оставшись в футболке, потной майке и пижамных штанах. «Вот, давай снимем остальную одежду».


Ярроу помогла Циан сначала натянуть юбку поверх рубашки, а потом сняла и рубашку. Когда Циан потянулась, чтобы снять рубашку, у неё случилась ещё одна сильная протечка.

«Прости, я не думала, что это произойдёт так быстро», — сказала Циан. Выпустив немного мочи в полотенце для Ави, она залпом выпила полную кружку воды.

«Можешь закончить в в*нной или на палубе, если хочешь», — многозначительно сказал Рабб, когда Ави опустила полотенце на шрам. Ави накрыла мокрое полотенце полоской пищевой плёнки, прежде чем опустить на него юбку.

«Я закончу, если не смогу терпеть, но я приберегу это для тебя…» — Циан остановилась. Было трудно понять её мысли, пока она пускала мочу в нижнее бельё. «Я… я имею в виду…» — Ави покраснела, а Рабб выглядел смущённым, но Саойрсе, невозмутимо, хрустела картофельными палочками.


После долгой, неловкой паузы Ави понимающе похлопал Циан по ноге, и Циан села напротив неё. Пять минут спустя Циан пришлось встать и уйти, чтобы не обмочиться.

Сидя верхом на Ярроу, Циан застонала, задрожала и попыталась сжаться. Вместо этого она снова облилась через нижнее бельё.

«Сай, всё в порядке», — сказал Ярроу, зацепив трусы Сайана большими пальцами и стянув пояс. Вместо того чтобы сказать Сайану отпустить, Ярроу посмотрел на него и направил свой полуэрегированный член ему на грудь. Сайан закрыл глаза и сознательно расслабился. Он начал с ног — сидеть с согнутыми коленями было сложнее, но как только бёдра Сайана расслабились, он смог неохотно извлечь оргазм. Он слышал, как двигается Ярроу, и попытался расслабиться быстрее, чтобы наблюдать за ним. Следующей частью упражнения на расслабление были бёдра, и по мере того, как напряжение спадало в животе, оргазм усиливался, снимая напряжение. Первой реакцией Сайана было подавить стон, но он знал, что Ярроу это понравится, поэтому не стал этого делать. Ярроу дёрнулся и издал тихие стоны под бёдрами Сайана.

Сайан снова сосредоточился и расслабил шею и плечи. *Далее, шея и плечи, затем крылья.*

«Мои что?» Циан спросил, открывая глаза.

«Что?» — задыхаясь, спросил Ярроу. Он мастурбировал, направляя струю Циана прямо на кончик своего члена, большую часть которого Циан не мог разглядеть под размытой рукой Ярроу. Его тело дёрнулось, и крылья застучали по кровати позади него.

«Вот». Циан осторожно переложил руку Ярроу. Ярроу посмотрел на них, не останавливая руку между ног, и выглядел одновременно обиженным и странно виноватым. «Я буду целиться. Ты продолжай». Ярроу задыхаясь кивнул и упёрся рукой в колено Циана.

Когда Циан закончил, они глубоко вздохнули и потянулись, чувствуя приятную пустоту. Они выпили много воды, смотря фильмы с Раббом и Саойрсе для Ярроу.

«Сай?» Тело Ярроу резко дёрнулось под бёдрами Циана. Циан взглянул вниз. "Можешь толкнуть меня на кровать? Как можно сильнее и быстрее?"

Сиан получил строгие указания не напрягаться, но старался изо всех сил: он положил руку на середину груди Ярроу и толкнул. Сиан чувствовал, как Ярроу двигается от толчка, и его крылья сжались, чтобы не задеть ничего.

Ярроу с громким стоном ударился о кровать под Сианом. Сиан надавил на грудь Ярроу, и тот вывернулся, вскрикнув. Его крылья захлопали, легко подняв их обоих на мгновение, и Ярроу упал назад, задыхаясь. Сиан сел и обнаружил, что его ноги, нижнее бельё и нижняя часть тела забрызганы спермой.

Ярроу фыркнул: "Эй, Си, тук-тук".

Сиан вскочил и взглянул на открытую дверь спальни. "Кто-то... кто-то здесь?" — медленно спросил Сиан.

"Ты должен сказать: "Кто там?" — задыхаясь, ответил Ярроу. «Это шутка-загадка».

Что-то в этом показалось мне знакомым. Возможно, звонок в дверь, подумал Циан. «Кто там?» — спросил Циан, пытаясь вспомнить контекст. Циан знал, что они это знают. Так ему показалось.

«Апельсин», — фыркнул Ярроу.

«Апельсин…» — Циан сделал паузу. «Почему апельсин?»

«Правда, «Апельсин кто?» — поправил Ярроу.

Циан серьёзно кивнул. «Апельсин кто?»

«Апельсин рад, что снял юбку?» — прохрипел Ярроу. Циан, конечно же, был рад, что они сняли одежду.

«…О!» — засмеялся Циан. «Должно звучать так: «Как ты рад, что снял юбку!»

Ярроу вздохнул, фыркнул и обнял Циана за талию. Сердце Ярроу всё ещё бешено колотилось, и Циан чувствовал его пульс и горячее дыхание у себя в паху. Это было скорее утешением, чем чем-либо ещё, и Циан ответил на объятия, снова опустившись на колени. Они сидели так некоторое время. В какой-то момент Ярроу закрыл глаза, и Циан позволил ему опереться на себя, пока у них не начали сводить ноги от сидения на коленях.

«Ярроу, ты спишь?» — спросил Циан. Что-то пришло им в голову, и последствия казались Циану неотложными.

«Я не сплю», — сонно ответил Ярроу. «Наверное, сидеть так неудобно». Он отодвинулся, позволяя Циану сесть и размять ноги. «Ты не… влюблён?» Ярроу выглядел почти обиженным. Циан посмотрел вниз: его член был немного опухшим, но заметно уменьшился после того, как он справил нужду.

Циан покраснел. «Дай мне несколько часов. Ты хорошо обо мне заботишься в последнее время», — Циан невольно остановился: эти слова были из воспоминания. Циан действительно их имел в виду, но они были от кого-то другого. Циан очнулся от этих мыслей, вернувшись к настоящему моменту и своему жгучему вопросу. Ярроу начал подниматься на колени. Он схватил свой маленький член, всё ещё красный и набухший после оргазма, и потянул его вверх, направив уретру снизу к Циану.

Ярроу открыл рот, чтобы что-то сказать, и Циан вмешался: «Прежде чем ты это сделаешь, у тебя есть стиральный порошок?»

Ярроу моргнул. «Я… да. Да, есть образцы моющего средства. Мисс Аалис показала мне, что это упаковка из пяти штук». Ярроу хмыкнул и выпустил ярко-жёлтую струю, которой смыл с Циана свои жидкости. Этого хватило, чтобы вымыть Циана, прежде чем Ярроу остановился. Оба хотели заснуть, но постельное бельё нужно было постирать немедленно. Они собрали одеяла и быстро отнесли их в в*нную комнату, после чего приняли тёплый душ, пока стирали постельное бельё.

«Тебе ещё что-нибудь оставили?» — зевнул Циан по пути наверх в спальню Ярроу. Никто из них не удосужился одеться. Ярроу открыл несколько окон, и летнее тепло приятно ощущалось на голой коже Циана.

Ярроу зевнул в ответ и ответил, словно читая список: «Простыни, одеяла, подушки, занавески, туалетная бумага, жидкое мыло и чайный набор».


«Я не видела чайного набора», — сказала Циан, оглядывая комнату Ярроу. В ней стояла кровать больше, чем в «Лимпете» Авариса, и они направились к ней.

«Он на кухне». Ярроу первым добрался до кровати и плюхнулся на неё. «Это обычай грисдермов. Я не…» — Ярроу зевнул. «Я не ожидал. Я покажу тебе, когда мы встанем».

«Хорошо», — сказала Циан. Они легли в кровать к Ярроу и тут же рухнули и проспали следующие два часа.

Эрит поспешно накинула полотенце на корзину, услышав приближение Ниса, но успокоилась, увидев, что это они. Она была младшей сестрой Тюлип на четыре года и была выше и стройнее своего брата. Эри была похожа на Тюлип, хотя та больше походила на их отца, Сативуса, а Тюлип — на мать. Однако у них были почти одинаковые крылья, и их иногда принимали за близнецов, несмотря на разницу в росте и возрасте.

«Нисса», — вздохнула Эри с явным облегчением. — «Или Нис?»

Нис улыбнулась. — «Нис сегодня. Спасибо. Как работа?»

Эри улыбнулась в ответ, помолчала и поморщилась. — «Ты уверена, что хочешь знать?» Она начала спешно наполнять стиральную машину, бросая туда полотенце, которым накрыла корзину. Нис мельком увидела блестящий шлем, прежде чем Эри отнесла корзину в шкаф с бельём.

«Долгая история?» — спросила Нис. — «Потому что я ужасно хочу поспать. Если да, то нет, спасибо. Если нет, бейте меня».

Эри усмехнулась. «Нет. И я застала своих работодателей врасплох». Нис протянул Эри свой лётный костюм. «О, ты починила молнию! Спасибо!»

«Пожалуйста. Как ты застала своих работодателей врасплох?!»

«Это моя вина», — фыркнула Эри. «Они готовят еду на выходные, и кому-то нужно было отнести часть продуктов в морозильную камеру, пока они не разморозились. Я не постучала, и… я поскользнулась по дороге. В телесных жидкостях. Поэтому меня отпустили домой пораньше». Она перебрала крыльями. «Но мне всё равно платят за весь день».

Нис поздоровался с Тюлип по пути в подвал. Он разговаривал по телефону с отцом, который заказывал еду на вынос из ресторана в Реноидже. Тюлип приняла заказ Ниса и поднялась по лестнице, чтобы спросить у матери и сестры. Тем временем Нис добрался до своей комнаты и развалился на кровати. Он понял, что заснул, ещё до того, как открыл глаза на разрушающемся причале у озера.

«Чёрт», — проворчал Нис. Его голос эхом отразился от воды. В каком-то смысле он понимал, где находится, а в другом — нет. Причал был залит солнцем и светом, отражаясь от пыльных окон заброшенного офисного здания. Это должна была быть мирная картина, но это было не так. В воздухе витало какое-то напряжение, и Нис узнал возвышающиеся здания, почувствовав холодок в животе. Дальше по озеру на воде повисли разрушенные остатки башни, растения захватили кое-как укреплённую платформу и потрескавшиеся остатки стен.

На озере что-то показалось. Поскольку это был сон, яркость не была чрезмерной, и Нис прищурился, увидев женщину-эндину с коричневыми крыльями, мятно-зелёными волосами и заострёнными ушами, отчаянно гребущую к ближайшему участку причала. Женщина была одета в красивое, но непрактичное пышное красное платье и близоруко смотрела на свою цель, сверля взглядом, словно это причинило ей большую боль. Нис пересёк пристань, чтобы встретиться с ней.

___

Угадайте, у кого разные ноги и кто почти забыл, какой сегодня день! Вам не нужно гадать. Это я.

*002*2025-11-04 18:55

{{10 часов назад, Orange Clippy сказал:

Уверен, некоторым на этом сайте это покажется приятным бонусом.

}}

Хе-хе, я сейчас как раз пишу воспоминание об этой части. ??

*003*2025-11-14 09:49

Часть 125

Часть 13

Аварис изо всех сил гребла к причалу, точно зная, куда ступить, и твёрдо убеждала себя, что справится. Она знала, что это сон, и грести было несложно. Причал показался в поле зрения, и она встала, игнорируя все правила выхода из лодки, которым себя научила. Она подняла ногу, споткнулась, и чья-то рука схватила её за предплечье. Аварис посмотрела вверх и увидела пару сиреневых глаз, а фигура с разноцветными крыльями подняла её и удержала на неровном асфальте.

Сон трепетал вокруг неё. Она избежала царапины на колене об этот угол, но всё равно собиралась в туалет. Она чувствовала приближение мочеиспускания. «Нис?»

«Аварис», — сказала Нис, кланяясь. Аварис покраснела. Сон пошатнулся, и Нис сжала её руку, поддерживая. Из Аварис вытекла жидкость, брызнув на асфальт. «Ты прекрасно выглядишь в этом платье. Тебе нужно проснуться?» — спросила Нис, разглядывая её крылья. Во сне у Аварис не было недостатка в перьях.

«Я использую контрацептивы», — Аварис сделала паузу и сознательно отпустила себя. Её тело задрожало, а тепло разлилось вокруг её вульвы. Она прислонилась к Нис и почувствовала, как Нис помогает ей оставаться во сне, замедляя его исчезновение, а не останавливая его.

«Ты где-то в безопасном месте?» — спросила Нис.

Аварис зевнула, кивнув. «Я у подруги. Не могу дождаться, когда вернусь домой, посплю двенадцать часов и помастурбирую». Лицо Нис покраснело, и сон рассеялся.

Аварис села на диване, извергнув громкий, сильный поток в свой защитный клитор. Что-то изменилось, но у Аварис были проблемы поважнее: Рабб и Саойрсе смотрели на неё, Рабб с беспокойством и лёгкой тревогой, а Саойрсе — с откровенным интересом. Вырванный обрубок пера Аварис болезненно пульсировал, и она поднялась, поморщившись.

Саойрсе вызвалась проводить Аварис до её корабля, и Пиа присоединилась к ним по пути, неся остатки обеда. Саойрсе предложила помочь Аварис с вещами, но Аварис взяла их и свою еду из кафе «Шинс» Хьячны, с нетерпением ожидая, когда сможет её съесть.

«Мэй сделала тебе укол этой… глюкозной штуки или что-то в этом роде?» — спросила Саойрсе.

«Нет», — ответила Аварис. Трое подошли к «Лимпету», и Аварис открыла дверь. «Я думала, вернусь домой и буду только спать и…» Аварис остановилась, но Саойрсе многозначительно посмотрела на неё. «Ну, ты же знаешь. Хотя я чувствую себя хорошо». Она поставила свои вещи и сменила тему. «Пиа, как ты думаешь, Мэй разрешит мне воспользоваться лодкой?»

Нис открыл глаза, лёжа на куче одеял. Он почувствовал горячую пульсацию, а затем, посмотрев вниз, увидел, что у него в штанах стоит эрекция. Его вагина тоже была влажной, но, по крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, чтобы скрывать это за ужином, мрачно подумал он. Семья Тюлип обычно ела вместе, и хотя Нис не возражал, пропустить ужин и поесть позже было допустимо только в случае болезни или поздней остановки. У Ниса не было ни времени, ни желания заниматься этой настойчивой пульсацией, а отец Тюлип мог вернуться в любой момент.

«Чёрт, я хотел расслабиться, а не… Уф. Это». Нис раздражённо сел, чтобы посмотреть на часы, и услышал стук в дверь. «Чёрт», — пробормотал он себе под нос.

«Нис? Пора есть!» — сказал голос Тюлип. Нис утвердительно ответил и втиснулся в тесные трусы. Ни одни из брюк Ниса не скрывали его набухшую промежность, поэтому он достал юбку и выбрал пышную красную. Она напомнила ему об Аварисе, хотя юбка была более глубокого красного цвета, который лучше подходил к его тону кожи. В следующий раз, когда Тюлип постучала, Нис открыл дверь.

Пока они поднимались наверх, Тюлип спросила про юбку, и Нис не солгал ей, но они договорились сказать родителям или сестре Тюлип, что это из-за стирки.

«Твоя попа в этой юбке выглядит потрясающе», — голос Тюлип эхом разнёсся по лестнице, ведущей на первый этаж. Нис знал, что Тюлип говорила это искренне, и часть Ниса была разочарована тем, что комплимент не был сексуальным. Нис отбросил эти мысли, когда они подошли к кухне.

Ярроу резко проснулась от стука в дверь. Циан храпел только тогда, когда Ярроу слегка толкнул их, поэтому Ярроу осторожно высвободился из объятий Циана и встал, когда тот, кто стучал, услышал звонок в дверь. Ярроу взглянул на Циана, который лихорадочно искал одежду, но Циан лишь плюхнулся и потянулся, словно обыскивая пустое место Ярроу рукой.

Дверной звонок прозвенел снова, и Ярроу понял, что вся его одежда внизу, либо в рюкзаке на кресле в гостиной, либо перекинута через стул за столом в комнате Циана. Все шторы и жалюзи были открыты, что не было проблемой, учитывая, где он припарковался, за исключением окон у двери, выходящих в гостиную, через которые Ярроу пришлось бы либо войти, либо пройти, чтобы забрать свою одежду. Стук возобновился, ускорившись, и Ярроу внезапно почувствовал, как его разрывают гнев и паника. А вдруг это мисс Мэй пришла сказать ему, что он неправильно оформил документы? Может, ему следовало расположить их в алфавитном порядке, а не в хронологическом? Ярроу, чувствуя головокружение, спустился по лестнице.

Ярроу заглянул в гостиную, отчаянно убеждая себя, что кто бы ни стоял у двери, он, вероятно, не смотрит в окна. В парадной двери было окно, и в нём было знакомое лицо. По обе стороны от парадной двери находились два больших окна, но Ярроу мог видеть сквозь них только коричневое крыло.

«Ярроу!» — воскликнула девушка. Это была Саойрсе, и она постучала настойчивее, увидев его. Ярроу отступил назад и почувствовал, как его крыло задело что-то. «Он встал!» — объявила Саойрсе. Ярроу обернулся и увидел, что столкнулся с Цианом, который стоял там в полотенце Ярроу, зевая. Пока Ярроу смотрел на них, они сняли полотенце и ловко завязали его вокруг талии Ярроу. Член Циана был возбуждён, но они, похоже, не заметили этого и не обратили на это внимания.

Саойрсе снова крикнула: «Ярроу! Впусти нас! У нас есть скоропортящиеся продукты, которые нужно хранить в холодильнике!» Ярроу сглотнул и обменялся взглядом с Циан. Ярроу было трудно не опустить взгляд, особенно когда мягко пульсирующая твёрдость коснулась его бедра, когда Циан протиснулась мимо.

«Я принесу нашу одежду», — прошептала Циан, прикрыла их гениталии сложенными ладонями и спокойно направилась в спальню, кивнув Саойрсе, когда та поприветствовала их через окно. Они взяли одежду из спальни и отнесли её в в*нную. Оцепенело Ярроу шагнул вперёд и подошёл к двери. Саойрсе отступила назад, когда Ярроу открыл её, и встала между Пией и мисс Аварис. В руках у троих было полдюжины больших пакетов с покупками и пакет с едой на вынос из кафе «Хиахна Шинс». Запах горячей еды заставил живот Ярроу урчать до неловкости.

«Привет, Ярроу», — сказала мисс Аварис.

«Мы принесли тебе кое-что для твоего нового дома», — добавила Пиа.

Ярроу впустил их, избегая зрительного контакта с Саойрсе. Никто из них не обратил внимания на раздетость Ярроу, и тот, извинившись, направился на кухню, чтобы одеться в в*нной.

Сиан помог Ярроу одеться и держал его за руку, когда они вернулись, чтобы встретить гостей.

«Надо было взять мусорные мешки», — сказала мисс Аварис, опускаясь на колени, чтобы переложить банки с чаем в холодильник.

«Вот», — внезапно сказала Пиа рядом с ним. Она протянула Ярроу пакет с туалетной бумагой, полотенцами, мылом и банными принадлежностями. Ярроу с любопытством взял его. «Мы здесь не для того, чтобы отнимать у тебя вечер, но Ави предложила принести тебе кое-что для корабля и что-нибудь поесть».

Глаза Ярроу загорелись, и он начал задыхаться. Сиан взяла пакет с туалетными принадлежностями.

«Мы также принесли тебе презервативы», — крикнула Саойрсе через плечо, моя новую посуду в раковине.

«Спасибо, Серш», — сказала Пиа, а лицо Ярроу покраснело. Циан не был так взволнован и разговаривал с Пией и мисс Аварис, пока Саойрсе домывала посуду и выставляла её сушиться. Мысли Ярроу переключились на другую тему, откладывая неприятное чувство в животе.

«Разве у вас только что не сработал рефлекс приземления, мисс Аварис?» — спросил Ярроу. Мисс Аварис была бодрой и внимательной, даже энергичной, заметил Ярроу, когда она встала от холодильника.

«Да. Не уверена. Я поспала на корабле Рабба, и когда проснулась, чувствовала себя хорошо», — сказала мисс Аварис, пожимая плечами. «Достаточно хорошо, чтобы съездить на лодке в город и сходить за покупками».

«И заказать еду в «Шинс» Хьяхны», — добавил Циан, разглядывая коробки с едой на вынос на прилавке.


«Кстати, вы двое придёте на встречу? Беллис сказал, что они с Хелли принесут еду», — сказала Саойрсе. Ярроу заёрзал под взглядом Саойрсе. Он знал, что она знает, что он…

«Ярроу, дыши», — сказала Саойрсе, похлопав его по плечу. Саойрсе тоже чувствовала его нервозность. Понимая, что он не может скрыть, насколько он подавлен, Ярроу не смог притвориться, что всё в порядке, и у него снова закружилась голова. Мисс Аварис, Саойрсе и Пиа пожелали друг другу спокойной ночи и ушли, а Циан проводил Ярроу наверх, чтобы тот мог лечь.

«Нам следует сказать Азри, чтобы он оставил их в покое сегодня вечером», — сказала Саойрсе.

«С ним всё в порядке?» — спросила Аварис. «Мне жаль, что я просто оставила его».

«Он сам спросил», — сказала Пиа. Все трое направились к кораблю Пиа, Саойрсе держала Пию за руку. Аварис почувствовала лёгкий укол ревности, желая иметь такую же связь.

«Ему стыдно, что я чувствую его запах», — сказала Саойрсе. «Андины и Хаманы иногда так себя ведут рядом с Реноиджем. Теперь, когда меня нет, ему станет лучше, и я сказала Сай, чтобы он его обнял».

«Люди так делают?» — Аварис звучала скептически. В поле зрения показался дирижабль Пии, и Аварис заметила Азри, стоящую в дверях.

«Мэй сказала, что ты отказалась от одной из этих глюкозных инъекций», — сказала Азри, осматривая Аварис за кухонным столом Пии. «И ты только что съездила в Сего, больше часа ходила по магазинам, а потом вернулась, чтобы устроить Ярроу вечеринку по случаю новоселья?» — небрежно спросила Азри, измеряя пульс и дыхание Аварис.


«Это не была вечеринка, мы просто оставили ему кое-какие вещи и ушли. Он казался…» Аварис взглянула на Саойрсе, которая тактично покачала головой.

«Думаю, ему бы сегодня вечером было бы полезно побыть наедине, Аз. И ему, и Саю», — сказала Саойрсе.

Азри рефлексивно порылась в кармане своего вязаного кардигана в поисках блокнота. «У тебя есть информация о радиосвязи Ярроу?»

У Пии была запрошенная информация, и Азри связалась с кораблём Ярроу. Она оставила сообщение и отправилась ужинать с Мэй.

Аварис посмотрела фильм с Саойрсе и Пией, прежде чем лечь спать.

«Извини, я думала, что буду…» Аварис покраснела.

«Ты думала, что будешь возбужденнее?» — спросила Саойрсе. Она откинулась на диване с Пией. Они делили одеяло, и Саойрсе не пыталась скрыть, что делала её рука под ним, между ног Пии. «Что заставило тебя помочиться перед тем, как ты проснулась?»

Аварис попыталась вспомнить. «Я… мне приснился один из тех снов, которые мне всегда снятся. Я встретила…» Она не могла вспомнить. «Того человека из Хрустальной Бухты… У него было одно из тех имён, которые носят деревья Эндин».


«Ах, ты имеешь в виду…» — Пиа крякнула и заёрзала на руке Саойрсе, а Саойрсе поцеловала её в шею, улыбаясь. «С посадочной площадки? Нисса?» Пиа поправилась под одеялом, раздвинув ноги шире в том пространстве, которое освободила Аварис. Часть Аварис хотела остаться и посмотреть, но она устала. Она пожелала им спокойной ночи, целуя их в щёку, что вызвало у Саойрсе радостный смешок, и вышла за дверь ровно в восемь пятнадцать по часам на духовке Пиа.

Вечер был ясным и ветреным. Когда Аварис приблизилась к своему дирижаблю, она повернулась и трусцой спустилась на землю. Между гондолами стояло пыльное кресло, и Аварис приподняла юбку, отодвигая сухое защитное нижнее бельё. Тёплый воздух на её вульве был приятен. Она пила кофе или сок во время покупок, и была сыта, но не отчаянно.

Аварис глубоко вздохнула и подняла одну ногу, положив её на стул. «Пописить одной», — заявила она и отпустила мочу, стараясь не обрызгать свои новые туфли. Сухая земля быстро впитала её полный мочевой пузырь, и она стояла так, пока не перестала капать. Она оставила стул на месте и пошла в дом, чтобы принять душ и написать родителям после долгого дня.

_____________________________________

Я совсем забыла, какой сегодня день — не то чтобы четверг, а то, что это тот четверг, когда я должна была публиковать. Вот 13 глава! ??

*005*2025-11-26 22:16

Часть 126

Часть 14

Пальцы Саойрсе сморщились. Она не возражала, потому что это помогало ей ориентироваться в скользких складках и чувствительных местах Пии под одеялом. Саойрсе знала, что Пиа нужно в туалет, и целый час деликатно пыталась сдержаться.


«Она была такой, когда проснулась?» — пробормотала Пиа дрожащим голосом, тщетно пытаясь говорить ровным тоном.

«Да», — Саойрсе поправила позу и поддержала Пию. Они сели на пушистое водонепроницаемое одеяло Пии, Саойрсе следила за её действиями своим острым обонянием. Пиа мужественно сдерживалась после обильного питья воды, сока и чая, и Саойрсе почувствовала небольшой всплеск тёплой мочи, когда вставила палец.

«Удивительно, что она не хотела… остаться…» — Пиа повернулась, уткнулась лицом в изгиб шеи Саойрсе, и Саойрсе почувствовала горячий взрыв вокруг своей руки. Рука Саойрсе ускорилась, а другая обхватила грудь Пии. Пиа вскрикнула, заливая одеялом их обоих.

«Что ты думаешь?» — попыталась спросить Саойрсе небрежно, но застонала, когда Пиа дёрнула бёдрами. «У тебя раньше были рефлексы приземления».

Саойрсе позволила Пиа закончить, продолжая ласкать её, пока та не упала назад, вся в поту и задыхаясь, прижавшись к Саойрсе. Пиа ответила, когда отдышалась.

«У меня они не такие сильные», — задыхаясь, проговорила Пиа. Она попыталась сесть и снова упала. Саойрсе с удовлетворением заметила, что Пиа всё ещё дёргается. «Я даже не знала, что это рефлекс приземления, пока Азри не провела все эти тесты два года назад. Я говорила с Аварис о её рефлексе на корабле Леди, и она так же смущена, как и мы».

Рука, обхватывавшая грудь Пии, отпустила её с некоторой неохотой. Саойрсе хотела кое-что спросить у Пии: за все свои исследования, как на занятиях по журналистике и писательскому мастерству, так и вне их, она так и не нашла чёткого ответа. Саойрсе пощупала пальцами спину Пии, ощущая сквозь тонкую ткань её рубашки выпуклую сеть шрамов. «Пиа, это может быть глупый вопрос, но…» Саойрсе много раз пыталась задать этот вопрос, но безуспешно. Она сделала глубокий вдох, чтобы передумать и сменить тему, когда Пиа заговорила.

«У меня их никогда не было, нет», — зевнула Пиа, отстраняясь. «Думаю, они должны были появиться. Я годами проходила генную терапию, перенесла операцию и через шесть месяцев проснулась в состоянии гидростаза со шрамами на спине».

Саойрсе безучастно встала, помогая Пиа собрать промокшее одеяло. «Они… их выращивали? Как Сай?»

Выражение лица Пии помрачнело, она взяла одеяло, позволяя тёплой моче пропитать одежду, пока несла его в в*нную. Саойрсе бросилась за ней, проклиная себя за то, что расстроила Пиа.

Пиа загрузила одеяло в стиральную машину, а затем начала снимать одежду. «Трансплантация. От донора».

«Ты хотела их?» Саойрсе думала, что знает ответ, но не почему. Пиа покачала головой. Саойрсе почувствовала страх, гнев и вину, но лицо Пиа было бесстрастным. Саойрсе решила не настаивать.

«Нам следует постирать и твою одежду», — сказала Пиа. Саойрсе начала расстёгивать рубашку и повернулась, чтобы Пиа расстегнула бюстгальтер. Мокрая была только попа, но одежда была мокрой от пота. Они сполоснули одежду в душе, вытерли капли и легли спать, не одевшись.

Азри неспешно поднялась по лестнице к задней части дирижабля Мэй. Она чувствовала запах готовки. Азри открыла незапертую кухонную дверь и вошла, увидев свою старшую дочь, Деллу, ополаскивающую посуду у раковины. Зинда сидела за кухонным столом с Мэй, обе увлечённо играли в настольную игру. Пока Азри здоровалась с Деллой, она услышала, как Мэй разговаривает с Зиндой.

«Если бы у тебя была ещё одна буква «е», ты бы смогла составить это тройное слово», — медленно произнесла Мэй.

«О, привет, мам», — сказала Делла, ставя тарелку на сушилку. «Ты вернулась раньше».

«Делли», — Азри обняла Деллу и пошла с ними к кухонному столу. Она поприветствовала Зинду ещё одним объятием и добавила поцелуй для Мэй.

«Ты *верно* вернулась раньше», — согласилась Мэй. «Всё в порядке?»

Азри наблюдала, как Делла села, нахмурилась, глядя на выбранные буквы, и поставила на доске букву «о», чтобы получилось слово «of».

«Лучше, чем в порядке. Настолько, что я жду до завтра, чтобы увидеть Сая и Ярроу», — сказала Азри. Вслух это прозвучало тактично, как она и надеялась, и она немного надулась. Делла и Зинда обменялись равнодушными взглядами, и гордость Азри немного поутихла.

«Вы не против провести время наедине, мисс Разрушительница?» — спросила Мэй, ухмыляясь. Азри ухмыльнулась в ответ, наклонившись над своей девушкой так, что их лица оказались всего в нескольких сантиметрах друг от друга.

«Сначала закончи эту игру в словесные клетки. Я помогу». Азри поцеловала Мэй в губы. «Можно я сяду тебе на колени?»

«Мама», — вздохнула Делла. Мэй отодвинула четвёртый стул к столу.

«Сейчас не самое подходящее время, но, пожалуйста, помоги. У меня ужасная рука», — спокойно сказала Мэй, поправляя подставку для букв на столе. Она не шутила: у Мэй было две фишки «х» и ни одной гласной на подставке.

Через полчаса Зинда выиграла, несмотря на то, что Делла вытащила слово «queueing» из тройной словесной клетки, и двое приёмных детей решили почитать купленные в тот день книги, слушая музыку из библиотеки Мэй в гостиной. Тем временем Мэй проводила Азри наверх в её комнату и заперла за ними дверь.

Мэй не могла заставить себя что-либо сделать, зная, что подростки внизу, но её больше волновали эмоции, чем сексуальное влечение. Азри чувствовала себя крошечной в постели рядом с Мэй, крепко обнимая её. Азри была намного сильнее, чем казалась, как и большинство людей-амфибий.

«Я весь день не могла остаться с тобой наедине, юная леди». Азри положила голову на подушку. Её тёмно-зелёные волосы были до подбородка, и Мэй пригладила их назад. «Как всё прошло с Пией?»

«Она знала немного больше, чем я ожидала, благодаря Саойрсе. Я жалею, что рассказала ей о том, чего хотел Нелумбо».

«От тебя?» — спросила Азри, озадаченная. «Мэй-Мэй, у Пии никогда не было крыльев».

Мэй вздохнула. «Обними меня крепче. Как питона, только горячее».

«Ах, ты думаешь, я горячая?» — Фыркнула Азри, услужливо отвечая: — Не отвлекайся от темы. Я видела шрамы на спине Пии.

— Я не всё знаю, но у меня есть подозрения. Можешь написать доктору Моссу? — Мэй зевнула. — Алтея должна знать. Или Клэй.

— Клэй больше не работает в компании, — сказала Азри. — Надеюсь, это значит, что он на пенсии.

— Дакота звонил раньше, — сказала Мэй, ёрзая. — Крепче. Он может знать. Он говорит, что они будут здесь этим летом.

Азри дважды встречалась с Дакотой, его мужем и их тремя детьми. Они ей понравились. — Звучит неплохо, милая. Скажи, когда.

Мэй кивнула, и Азри крепко обняла её, пока она не сказала: — Когда. Они задремали, пока Делла и Зинда не постучали в дверь, сказав, что уже десять тридцать.

"Аварис

Дата рождения: 10.12.45

Раса: Хаман/Андин/Человек

Пол: Женский

Гендер: Женский

Происхождение: 25% (М/"Такка"/50% BL)

Цвет волос: Розовый [ОБНОВЛЕНИЕ 02.59: Зелёный]."

Ярроу тяжело моргнул. Если он переживёт эти следующие три часа, то наконец сможет расслабиться. Он не знал, какое отношение его следующее задание будет иметь к молодой женщине в этой папке, но у него не было времени об этом думать. Он ловко засунул папку в свою сумку и выбежал из зоны ожидания.

Кто-то придержал дверь лифта для Ярроу, когда тот пробирался в кабинку, перебираясь между крыльями других сотрудников. Это было похоже на пробирание сквозь красочный лабиринт из перьев, и Ярроу мог видеть, кто недавно чистил перья, а кто линял. Одна пара ярко-зелёных крыльев была особенно потрёпана. Несмотря на голод, жажду, сильную головную боль и мучительно полный мочевой пузырь, Ярроу с трудом сдержал мимолётное желание распутать красивые зелёные перья и, цепляясь за свои сумки, скользнул в свободный угол.

Конференция в том году проходила в конференц-центре на северном кампусе Университета Спунс, на родной планете Эндин. Ярроу находился за пределами планеты по заданию и уже четыре дня путешествовал без остановок. Он не спал больше получаса без перерыва, неудобно втиснувшись в кресло со своей сумкой с документами. Несмотря на это, он нашёл время причесаться и привести в порядок крылья, и выглядел, по меркам своих родителей, как минимум презентабельно. Ярроу остановился у двери, чтобы пропустить вперёд нескольких офисных работников, и один из них посмотрел на него и сказал: «Вам не место здесь».

Говорящий офисный работник был старше, с коротко подстриженными седыми волосами, коричневыми крыльями и усами-«рулём». Ярроу по его одежде и похожему измученному виду понял, что этот пожилой мужчина занимает ещё более низкое положение в иерархии, чем Ярроу, которому было всего двадцать два года, и который три года проработал помощником юриста. Благодаря своим связям в семье Ярроу устроился на работу на более высокую должность, чем начальный уровень, в то время как некоторым клеркам без родственных связей требовались десятилетия, чтобы подняться по карьерной лестнице. Ярроу подумывал пропустить конференцию, уволиться и исчезнуть в каком-нибудь отдалённом мире, чтобы жить отшельником. Даже если бы он перестал заниматься их делами, это улучшило бы жизнь некоторых людей, мрачно подумал Ярроу.

Несмотря ни на что, ноги сами понесли Ярроу из лифта в сторону стойки регистрации в отеле. У Ярроу так пересохли рот и горло, что они начали неприятно слипаться, а мочевой пузырь — он не мочился три дня — протестовал болезненной пульсацией. Чувствуя, что не контролирует свои ноги, Ярроу переступил латунный порог лифта.

Ярроу открыл глаза в темноте. Ему было тепло и уютно, и ему не хотелось в туалет так сильно, как во сне, что было хорошо, потому что он не хотел вставать. Он потянулся через кровать за кем-то, и часть его полусонного мозга ожидала, что его рука коснётся зелёных перьев. Ярроу никого не почувствовал и, полуприседая, попытался посмотреть. Он понял, что чувствует запах еды, и сел. От этого у Ярроу заурчал живот: он был слишком подавлен, чтобы прикоснуться к еде из «Шинс» Хьячны, и Циан заверил его, что Саойрсе поставила контейнеры с едой в холодильник.

По лестнице раздались шаги, и Циан вошёл в комнату Ярроу.

«Ты не спишь», — тихо сказал Циан. «Ты голоден?»

Желудок Ярроу ответил противным урчанием, и Ярроу понял, что голоден так же сильно, как и во сне.

«Почему ты…» — Ярроу замолчал, широко зевая, и последовал за Цианом вниз. «Что тебя разбудило?» Ярроу взглянул вниз, проверяя, закончил ли он сон, не вспомнив его, но его одежда была сухой.

«Мой желудок. Потом твой желудок», — сказал Циан. Кухня и гостиная были тёмными. Слабые жёлтые вечерние огни, одна из неафишируемых особенностей Лимнулуса, освещали кухонный уголок. «Я позвонил Ави, чтобы спросить, как всё разогреть», — застенчиво добавил Циан. Телефон Ярроу заряжался на журнальном столике в гостиной, переведённый в режим путешествия, чтобы никто с Родной планеты не звонил. Он составил и отправил официальное заявление об отставке по электронной почте, и знал, что скоро кто-нибудь позвонит ему и спросит, *уверен ли* ли он, что хочет отказаться от своего шанса заслужить фамилию.

Ярроу Астровые. Название вызывало у него во рту привкус желчи, даже без слов. Он заметил свой контейнер с едой на вынос, помеченный буквой Y и тремя звёздочками, наполовину открытый, в котором лежала щедрая порция Point — острого блюда из лапши Эндин, приготовленного из удона, обжаренных овощей, грибов и тофу. В Таинственной Рубашке на родном континенте Ярроу, Гьялпе, популярным дополнением к блюду были быстрорастущие ракообразные, известные как «морские нити», и это было любимое блюдо Ярроу. Морские нити плохо переносили транспортировку, и Ярроу был рад, что мисс Аварис принесла ему тофу.

Прежде чем Ярроу успел опомниться, он уже набивал себе живот. Саойрсе вспомнила о салате из холодильника в магазине, и Ярроу нашёл его там и добавил ложкой к рису. Это было восхитительно. Когда он закончил, Циан всё ещё ел. Ярроу понял, что они оба всё ещё стоят у прилавка.

«Хочешь сесть и поесть?» — Ярроу посмотрел на дополнительную порцию риса Циана и повернулся к своему рюкзаку. «Я сейчас настрою свой ноутбук».

Сиан перестал есть и отложил еду, чтобы сесть рядом с Ярроу. Пока он подключался к кабельному телевидению, Ярроу проверил свою электронную почту. Среди спама, писем от компании, писем-цепочек и различных подписок Ярроу увидел, что Лунария прислала ему сообщение. Ярроу глубоко вздохнул, задержал дыхание на секунду и закрыл окно браузера, не открывая его. Его взгляд вернулся к стойке, где Сиан оставил нетронутый контейнер с рисом.

«Можешь взять мой рис, если хочешь», — предложил Сиан.

Ярроу покачал головой, переключая окно на список кабельных каналов. «Тебе это скоро понадобится», — сказал он, ухмыляясь. Он посмотрел на Циана, желая выглядеть обаятельным, и пошатнулся от волнения в животе.

«Что ты задумал?» — спросил Циан.

____________________________________________

Я не думал, что буду публиковать эту главу прямо перед Днём благодарения. Или *в* сам День благодарения. Это будет в сам день, но в прошлый раз я опоздал, а завтра у меня дела.

*007*2025-12-11 15:00

Часть 127

Часть 15

Дел медленно вытащила ногу из неудобного положения у стены и размяла её. Прошло почти шесть часов, и Дел с Элвином играли в карты и смотрели фильмы с небольшого количества дисков на книжной полке. Дел дремала последние два часа, не притрагиваясь к воде, чтобы не вставать и не пользоваться крошечным туалетом. Её туфля пахла мочой первые несколько часов, но теперь запах высох и стал менее заметным.

Доктор Мосс, которая велела им обеим называть её либо Кейаной, либо «Кики», управляла небольшим гибридным дирижаблем через широкую систему подводных пещер. Полёт был медленным, но плавным, и Дел едва чувствовала движение, когда Кики резко поворачивала. Дел видела, что Элвин ощущал движение сильнее, чем она: у Хаманов обычно был слегка зеленоватый оттенок кожи, но у Элвина этот оттенок казался более тёмным пятнами на всей лысой голове. У него была бутылка с водой, но он колебался и отводил взгляд каждый раз, когда тянулся за ней. Элвин начал садиться, когда снова раздался голос Кики. Помехи нарушили белый шум в радио. Дел не смогла разобрать большую часть, но ей показалось, что она услышала слова «обвал туннеля».

Кики застонала. «Вы, должно быть, шутите».

«Я не шучу, мэм», — прохрипел голос из рации.

Дел обменялся взглядом с Элвином, пока Кики бормотала: «О, чёрт… то есть, извините. Я думала, вы запись».

Элвин внезапно встал и бросился в в*нную. Его рвотные позывы не заглушили разговор Кики, но заглушили его настолько, что Дел почти ничего не услышал. Когда он успокоился, Кики спросила: «Хорошо. Сколько стоит платная дорога?»

У Дела сжалось сердце. Элвин вышел из в*нной с бледным лицом, забрался на одну из кроватей и свернулся калачиком. Меньше чем через минуту Кики появилась у входа в крошечную совмещённую спальню/гостиную. Она кивнула Делу в знак приветствия и посмотрела на Элвина на койке. Его глаза были закрыты.

«Как ты себя чувствуешь, Элвин?» Кики сочувственно спросила.

«Я в порядке», — пробормотал Элвин.

«Что случилось, доктор Мосс?» — спросил Дел.

«Кики или Кейана», — поправила Кики. «Пожалуйста. Я понимаю, что вы склонны к формальностям, Дел, но это не обязательно. Теперь у меня есть выбор для вас обоих». Элвин сонно открыл глаза и сосредоточился на Кики. «Впереди произошёл крупный обвал туннеля. У нас три варианта: самый быстрый — вернуться тем же путём, всплыть на поверхность и воспользоваться воздушным путём. Это добавит к нашему путешествию около двенадцати часов. Второй вариант — пришвартоваться у местного вима и ждать, пока туннель снова откроется. По оценкам, это займёт не менее восемнадцати часов, но у нас будет время отдохнуть, и, возможно, вам будет легче, Элвин».

Элвин застонал, и Кики неловко похлопала его по плечу.

«Последний вариант — это проехать по платной дороге, выехать на побережье и объехать прибрежный воздушный маршрут. С учётом перерывов на отдых это займёт четыре дня». Кики перевела взгляд с Дел на Элвина. «Это может быть лучшим вариантом, если тебе легче передвигаться по воздуху, чем под водой?» Элвин покачал головой. Дел понравилась мысль о том, что у неё будет больше времени, чтобы собрать необходимые образцы для репродуктивной системы.

«А в первом варианте есть подвох?» — спросила Дел, разминая ногу.

Кики кивнула, тяжело вздыхая. «Клей взорвал медицинскую башню на озере. Я не знаю, какой будет реакция компании, но я не хочу, чтобы меня видели где-либо рядом с озером Уд на поверхности».

«Насколько близко мы к водохранилищу?» — спросила Дел.

«Пятнадцать минут езды», — ответила Кики. «Я там никогда не была, но на карте написано, что у них есть жильё для путешественников, дышащих воздухом».


«Звучит как раз то, что нам нужно», — Дел попыталась сесть и, кряхтя, замахала крыльями. Она неуклюже спала на них, и они либо онемели и покалывали, либо болели и сводило судорогой.

«Я всё ещё… голосую за самый быстрый маршрут», — слабо сказал Элвин. «Пожалуйста. Мне нужно увидеть Улли».

Кики оглянулась через плечо, нахмурившись в раздумье. «А что, если ты сможешь поговорить с ним по линии связи? Мне всё равно нужно связаться с ним, чтобы сказать, что мы опаздываем».

«А что, если… что, если они следят за линиями?» — с надеждой спросил Элвин.

«Мне придётся позвонить ему со своего корабля, чтобы убедиться, это правда, но я позволю тебе поговорить с ним столько, сколько захочешь», — сказала Кики. Через двадцать минут они пришвартовались.

«Это не работает», — фыркнул Ярроу, опираясь на Циана, пока Алистер Анцера, джентльмен-детектив, рыскал по бассейну на экране. Их «договорённость» заключалась в том, чтобы Ярроу ласкал Циана во время рекламных пауз. Однако Мэй оплатила премиальный стриминговый сервис, и за час с начала фильма не было ни одной рекламной паузы. Циан наслаждался фильмом «Любовь в аквацентре» и не возражал против того, что Ярроу их ещё не коснулся. Хотя Ярроу, похоже, очень хотел это сделать.

«Всё в порядке, Ярроу?» — Циан откинул прядь волос с лица Ярроу.

«Я беспокоюсь о своей…» — Ярроу глубоко вздохнул. «О своём выступлении. Ты заставил меня кончить на сорок пять процентов чаще, чем я…» Он побледнел, когда Циан поставил фильм на паузу, чтобы посмотреть на него.

«Ты считал?» — спросил Циан, озадаченный.


Ярроу заёрзал. «Только чтобы я мог стать лучше».

«Ярроу, это просто моё сексуальное влечение. Твоё выше моего, и это нормально». Циан понятия не имела, откуда взялись эти слова, но они имели смысл и были правдой. «Ты очень хорошо обо мне заботишься, и тебе не нужно постоянно доставлять мне удовольствие, чтобы я тебя любил».

«Значит, ты не хочешь?» — спросил Ярроу, его лицо помрачнело.

Циан пожала плечами, пошевелилась и приподняла юбку. Цветочный узор на удивление хорошо скрывал выпуклость у неё на коленях. «Если хочешь потрогать, пожалуйста, но я сейчас смотрю фильм и засыпаю».

Ярроу приняла предложение Циан, и Циан продолжила смотреть фильм. Ярроу с удовольствием играла с Циан, отвечая на её вопросы о сюжете. Пять минут спустя они оба уснули.


«Не могу поверить, что говорю это, но это был полковник Мастард в библиотеке с гаечным ключом», — сказал Алистер, стоя странно величественно в плавках и ластах, каждый из которых был пурпурного цвета, сочетающегося с его волосами.

Сиан приподнялся в шезлонге у бассейна. Они почувствовали запах хлора, и в пустом бассейне раздавались неразборчивые голоса, отражаясь от гладкой плитки. В комнате было тепло и влажно, и Сиан был голым, но с удовлетворением обнаружил, что это он сам. Этот сон не был чьим-то воспоминанием.

Сюжет фильма продолжал разворачиваться вокруг Сиана, персонажи двигались, словно призрачные тени. Сиан почувствовал, что он не один во сне.

«Ярроу? Ави?» — позвал Сиан. «Пиа?... Другая женщина?» Зеленоволосая женщина бродила по подземному лесу. Сиан не знал её имени, но классная комната и школьные коридоры принадлежали ей. «Классная комната? Какой подземный лес?» Циан спросила вслух, и по мере разговора информация встала на свои места. Циан остановилась у двойных дверей и вышла в школьный коридор. Ослепительно белый туман давил на окна, а это означало, что наступило утро. Почему? Циан продолжила идти.

Первая дверь вела в класс. Над запотевшим окном висел новогодний баннер, требующий у Циан крыльев.

«У меня сегодня их нет», — фыркнула Циан, проверяя свою спину, чтобы убедиться, что крыльев нет. Циан резко закрыла дверь и пошла дальше.

Следующая дверь была простой и вела в пустую спальню. Посередине стояла большая, аккуратно заправленная и уютно пустая кровать, простыни и одеяло были мягкими и украшены узором из звёзд и планет. Окно было открыто, и растения проникали внутрь с улицы. Циан чувствовала запах зелени и воды, а воздух был приятно прохладным. Это было хорошее место для сна.

В углу рядом со шкафом стоял тёмный комод, высотой до груди и довольно большой, популярный в стиле Эндин комод с двумя большими ящиками. Нижняя часть ящиков выдвигалась. Внутри кто-то сидел, скрестив руки на груди, поднявшись скованно, как вампир в старом фильме. Циану это показалось намеренным выбором.

«Кто ты?» — бодро спросил человек. Он повернулся и, перепрыгнув через край ящика, встал на ноги в носках. «Ты здесь не живёшь». Его глаза были лавандового цвета, как у Циана, а волосы до плеч — зелёные, чуть светлее и желтее, чем у Циана. На этом сходство заканчивалось: кожа человека была зелёной с фиолетовым румянцем, с отдельными участками более «нормального» загара и розового цвета, и короткими заострёнными ушами, как у человека из фильма «Хэман». На нём была мешковатая серая футболка, мягкие брюки и носки.

«Ты… здесь», — вслух осознал Циан. «Ты тоже спишь?»

Стройная, словно из лоскутков, женщина кивнула. «Ты тоже. Я — Скрапс. Мы не спим, но почти».

«О», — растерянно произнесла Циан. Они не ожидали встретить кого-то нового. «Я… э-э… я — Циан».

Скрапс прошла мимо Циан, оглядываясь. «Ты ведь не видела *её*, правда?»

«Кто?» — спросила Циан, поворачиваясь. Скрапс исчезла. В дверном проёме стояла высокая женщина с кудрявыми бледно-розовыми волосами, одетая в розовую рубашку-поло Пии и чёрную рабочую юбку до колен. Она — Циан отчётливо поняла, что это женщина — мрачно оглядела Циан с ног до головы.

«Кто ты, и что ты делаешь в моей комнате?» — прорычала молодая женщина тихим голосом.

«Циан. Я — Циан», — сказала Циан, отступая назад.

«Почему ты появилась только сейчас?» — спросила женщина с розовыми волосами. Её крылья были разных цветов, и Циан подумала, что они что-то поняли, пока та снова не заговорила. «Ты знаешь, что… Амари… нет. Астер? Чёрт, как её там зовут?» — вздохнула женщина про себя. Одна из её рук почесала промежность.

«Аварис?» — зевнула Циан.

Часть враждебности исчезла с лица женщины. «Ты её знаешь? Она свободна?»

«Тебе нужно спросить её, но я не думаю, что она с кем-то встречается», — сказала Циан. «Она… живёт там же, где и я…» — Циан сделала паузу, чтобы подумать. «Там же, где и я. На её корабле».

«В доках», — сказала женщина, нахмурившись. Циан почувствовала вспышку раздражения и взглянула на ящик, из которого вылез Скрапс, подумав, что они могут сбежать через него. Ящик был полузакрыт, в нём лежала одежда, как и положено ящику комода, мрачно предположила Циан. Выхода не было. «Прошу прощения».

Циан подняла глаза. Выражение лица розововолосой женщины смягчилось, и она села на край кровати, теребя юбку. Не задумываясь, Циан села рядом с ней.

«Не сиди здесь», — резко сказала женщина, и Циан встала, отступив назад. «Извините, я сейчас собираюсь в туалет, и вы можете промокнуть. Меня зовут Нисса, или Нис, если хотите», — сказала женщина, подняв одну руку ладонью наружу. Циан подняла свою руку и коснулась ладони своей. Приветствие показалось ей автоматическим, словно Циан научилась этому и выросла, используя его.

«Вы собираетесь в туалет… здесь?» — Циан покраснела. «Но это же ваша кровать, не так ли?»

«Ну да». Нисса пожала плечами, покачивая бёдрами. «У меня есть правило на этот счёт».

«Твоё правило — писить в постель?» — раздражённо вздохнула Циан.

«Правило такое: если сомневаешься, используй свою кровать», — сказала Нисса, краснея. «Если я не в ней, я просыпаюсь сухой. Если да, то это приятно».

«Почему… Это…» — Циан раздражённо почесала голову. Её волосы были достаточно длинными, чтобы быть мягкими, а не колючими. «Почему ты не пользуешься туалетом?»

Нисса снова пожала плечами, раздвинув ноги на одеяле. «Кровать легче запомнить, но мне, наверное, снилось, что я пользовалась туалетом, и я воспользовалась им».

«Это похоже на лунатизм», — зевнула Циан. «Я пытаюсь спать, мне это не нужно».


«Я могу это доказать», — быстро сказала Нисса, вставая и сжимая ноги. «Есть ли где-нибудь место, где я могу пописить так, чтобы ты заметила это утром?» Циан сонно моргнула, задумавшись. «Поторопись, пожалуйста. Я села на кровать. Я не могу остановиться сейчас».

Чувствуя себя оскорблённой этим требованием, Циан сосредоточилась и каким-то образом вернула себя и Ниссу к бассейну после фильма, который они смотрели с Ярроу.

«Это…» — Нисса крякнула, сильно моргнула, и её одежда замерцала. Внезапно на ней оказались майка и объёмная красная юбка. «Где это?»

«Это фильм на ноутбуке Ярроу».

«*Циан!*» — простонала Нисса. «*Это* не лучшее место для этого… …Подожди, ты же знаешь Молл… то есть Ярроу?» Циан открыла рот, чтобы ответить, но Нисса перебила её, сжимая обеими руками промежность сквозь юбку. «Ох, чёрт. Чёрт, чёрт, чёрт. Циан, выбери что-нибудь реальное. Сейчас же!»

Циан сдержала гневный ответ, и пейзаж вокруг них словно растворился и снова образовался. Они стояли на палубе корабля Рабба под полуденным солнцем. Нисса огляделась.

«Ох, чёрт, вот оно», — выдохнула Нисса про себя. Она сделала шаг, повернулась лицом к носу корабля Рабба и присела на корточки, неуклюже собирая юбку перед собой и обнажая промежность. Она выпятила бёдра, подтянув промежность, чтобы прицелиться, и мощная струя вырвалась на палубу. «Ааааа, чёрт», — выдохнула Нисса. Её плечи и крылья обмякли от облегчения.

«Прости, что сорвалась, Циан». У Ниссы была красивая улыбка. Это раздражало Циан, хотя они и не до конца понимали почему. «Я не хотела испортить Малл-...Ларскпу-...нет. То есть, я не хотела испортить электронику нашего общего друга». Она свободной рукой показала на свою расширяющуюся лужицу. Циан подумала, что под другой рукой что-то зацепилось за юбку. Словно подтверждая это, Нисса скорректировала прицел, отодвинула подол юбки и обнажила свой пенис. Под ним виднелась широкая и пухлая вульва с тонкими розовыми лобковыми волосами, обрамляющими набухший клитор. «Я точно не знаю, куда всё это денется, но, вероятно, это испортит ноутбук. Кстати, где мы сейчас?»

«Мы на дирижабле Рабба», — сказала Циан. «Она кузина партнёра Пии».

Глаза Ниссы расширились. «Ты знаешь Пию?» Циан хотела разозлиться, но поняла, что они слишком устали для этого.

«Я сестра Пии», — зевнула Циан.

«Ничего себе…» — поток Ниссы прервался, и она выпустила ещё одну сильную струю. «Ааа, так лучше. Ничего себе? Ты немного на неё похожа».

«Ничего себе», — вздохнула Циан. «Ты почти закончила? Я иду спать».

«Почти», — лениво улыбнулась Нисса Циан, выходя из сна, когда закончила опорожнять мочевой пузырь. «Приятно было познакомиться, Циан. Спокойной ночи!» — сказала Нисса. Она исчезла, прежде чем Циан успела ответить.

Циан резко проснулась от звонка радио в пять сорок утра.

______________________

В рассказе есть «Осколки», и для его написания потребовалось всего 15 частей! Извините за форматирование; я вернусь и исправлю это, когда смогу. ??

*009*2025-12-24 19:29

Нису нужно в туалет: короткий рассказ

Часть 15.5

Нис смотрел вниз на порцию красновато-коричневой жидкости: настой корня кинжала приятно пах, но с приторным оттенком. Тюлип и остальные члены его семьи уже выпили свою порцию, но Нису было трудно поднести её ко рту.

«Если не хочешь, ничего страшного», — сказал отец Тюлипа. Мать и сестра Тюлипа обменялись взглядами. Тюлип положил руку на плечо Ниса, его лицо поседели после того, как он выпил. Напиток ему тоже не понравился.

Тюлип был загорелым и худым, с тёмно-каштановыми волосами до плеч, чернильно-индиговыми глазами, которые казались чёрными, и спортивными серыми полосками на коричневых крыльях. Он был профессиональным пилотом, и его перья выглядели растрёпанными ветром после работы. Если Тюлип был худым и смуглым, то Нис казался бледным и крупным. Нис был на полголовы выше своего лучшего друга, с высоким, коренастым, мужественным телом, которое, казалось, не соответствовало его груди, которая была настолько большой, что он подумывал о том, чтобы заказать бюстгальтер на заказ для поддержки спины. Волосы Ниса были бледно-розовыми, собранными в свободный хвост, и он был одет в удобную футболку и шорты для вечера игр. Его крылья, одно коричневое, другое красное, выдавали его тревогу, втягиваясь внутрь, прежде чем он сознательно расслабил их.

«Д-да. Всё в порядке». Тюлип налил себе газировки и залпом выпил всё.

Нис выпил рюмку. У него жгло горло, и пары проникали в носовые пазухи. После этого он выпил целую бутылку воды за три глотка, и ещё две — во время первой настольной игры. Он не возражал против действия настоя корня кинжала и наслаждался приятным тёплым опьянением, пока семья переходила от настольных игр к карточным. В тот вечер настала очередь Тюлипа и его сестры убираться, но Нис остался и помог. Нис рухнул в постель в одиннадцать тридцать с напрягающимся мочевым пузырём, точно зная, куда ему нужно его направить.

Нис сидел за столом на берегу озера, где он впервые встретил зеленоволосую девушку Аварис. Он надеялся увидеть её снова, но её не было рядом. Он встал, взглянув на тёмное здание «Мировых Спящих».

«Успокойся, ты». Нис вздохнул, прислушиваясь к своему члену, и в предвкушении приподнял юбку. «Подожди, эта одежда не моя». Нис опустил взгляд: на нём была чёрная рубашка до колен и розовая рубашка-поло с надписью «Foxfire Catering» на левой стороне груди. Он выглядел в ней не очень хорошо, но это и не требовалось: это была рабочая униформа.

Нис сосредоточился, собрался с духом и сменил обстановку. Это действие оказало нагрузку на его тело, и он, кряхтя, оказался на другом берегу озера. Сего, озеро, в честь которого был назван мир, мягко светилось зелёным, а город праздновал Новый год и ежегодное цветение лисичьего огня. Было темно, а пустые улицы были наполнены шумом и гамом праздника. Авариса тоже не было.

«Ну и ладно», — вздохнул Нис и снова сосредоточился. На этот раз он скрестил ноги и ущипнул себя за член. Летняя ночь была тёплой и приятно влажной, и Нис пробрался на палубу дирижабля «Рабба», где обнаружил стул, удобно расположенный посередине, лицом к большому участку палубы, где он мог, так сказать, «оставить свой след». Он пообещал Циану — их имя было легко запомнить, потому что у них была синяя кожа, и они были названы в честь синего цвета — что он будет мочиться там несколько дней.

Стул, откидной палубный шезлонг, был удобен для Ниса. Его вагина трепетала и протекала, горячо стекая по бедру, и Нис поднял рабочую юбку до пояса. Обычно Нис мочился через член для удобства, но, если было время, он предпочитал использовать вагину.

Нис удобно устроился в шезлонге, раздвинув ноги. Капля мочи торчала на кончике его члена, и он стряхнул её, сжимая кончик и раздвигая ноги.

«Дело не в удобстве», — проворчал Нис и отпустил свою вагину, стараясь держаться на расстоянии, не прилагая чрезмерных усилий. Моча брызнула неряшливой дугой на террасу. Звук был похож на дождь, и Нис откинулся назад, наслаждаясь облегчением. Корень кинжала был сильным мочегонным средством, и Нис выпил много жидкости, чтобы предотвратить сильную головную боль, вызванную напитками из корня кинжала. Ему это удалось, хотя его бедный мочевой пузырь чувствовал себя так, будто он терпел два дня во время сессии.

«О, чёрт возьми, да», — вздохнул Нис. «Уф, не знаю, зачем я это пью». Нис подумал об Аварис, представляя, как она наблюдает за ним. От этого член Ниса запульсировал у его запястья, и он перестал его сжимать: он был слишком твёрдым, чтобы сейчас протекать. Свободная рука Ниса легко скользнула к его вагине. Он почувствовал тепло мочи на руке и слегка коснулся клитора.

Нис больше суток игнорировал скрытое возбуждение, возникшее после общения с Аварисом, полностью погружаясь в свои повседневные дела. Днём это работало, в окружении других людей, у которых в любой момент было тысяча дел, но в этом странном общем пространстве сновидений не было никаких обязанностей, и Нис был один. Он поглаживал свою вульву, находя её почти невыносимо чувствительной. Его сперма замедлялась и останавливалась во время мастурбации, а другой рукой он обхватывал свой член. Член Ниса был среднего размера, обрезанный и слегка тонкий, и слегка искривлён в сторону.

Внезапно Нис оказался не один. Он не мог остановить свои руки — он слишком долго откладывал это. Он никого не видел и не слышал вокруг себя, ни на палубе, ни где-либо ещё, но кто-то был там.

«Я знаю, что ты здесь», — позвал Нис, его лицо покраснело. Оргазм уже нарастал, и он не хотел выходить на палубу. Моча — это одно дело на водонепроницаемой палубе, но Нис не хотел рисковать спермой. Он побрёл к перилам, прикасаясь к себе.

Нис был близок. Он думал о пенисе Циана, пока ласкал себя пальцами и двигал членом. Сейчас был бы отличный момент для появления Авариса, но где бы они ни находились, был только Скрапс. Нис не знал, смотрит ли Скрапс вообще, и ему было всё равно. Сначала сжалась его вагина, и ему пришлось подтянуться вперёд к перилам, чтобы не забрызгать палубу. Он почувствовал, как из его вагины хлынула жидкость, когда он кончил за борт корабля.

«Ч...б...б...б...», — прошипел Нис, выпуская струю спермы на землю. Следующие струи были быстрыми каплями, заставившими Ниса запаниковать: он не хотел, чтобы это попало на борт корабля. «Ч...б...дерьмо! Чёрт, чёрт, чёрт».

«Почему ты так много ругаешься?» — спросил голос Скрапса. Нис огляделся.

Крылья и плечи Ниса расслабились, но он остался стоять прямо, осторожно смахивая сперму с борта корабля. Сделав это, он, задыхаясь, около минуты сидел у перил, прежде чем ответить.

«Потому что могу», — задыхаясь, ответил Нис. После оргазма начало нарастать желание помочиться, и он ждал этого момента, опираясь на перила. Ему хотелось добавить к своему ответу слово «трахаться», но у него не хватило дыхания на лишние слоги.

«Хорошо», — вздохнул Скрапс. — «Зачем ты пьёшь эту гадость?»

Желание помочиться охватило Ниса, и он, дрожа, встал. Нис кончил, выплёвывая мочу за борт, затем повернулся и пошёл вдоль перил, моча весело разбрызгивалась по палубе. Нис огляделся в поисках хоть какого-нибудь цвета или силуэта, но, как обычно, Скрапс был невидим.

Нис повернул за угол у носа и заглянул в окно. Красивая рыжая полосатая кошка породы Ренуаж в ортопедическом бандаже на лодыжке спала, раскинувшись на диване. Она была там, но не здесь, и не смогла бы увидеть Ниса, если бы проснулась и выглянула. Нис задумался, как это выглядит. Видна ли его струя мочи, или она просто скопилась на земле?

Вокруг корабля, в верфи, было прохладно и туманно, и Нис мог представить себя на воде — в конце концов, это было полусонное место, и он мог это сделать, — но ему всё ещё нужно было закончить справлять нужду. Нис посчитал другие корабли в верфи. Их было три: первый явно был кораблём владельца верфи, высоким, с закруглёнными окнами. Меньшая копия первого корабля зависла ближе всего к нему посреди верфи — модель гарпии, подумал Нис, развернувшись на пятках, когда дошёл до кормы. Он позволил своей струе разбрызгаться по палубе и продолжил идти, повернувшись лицом к линии деревьев. Он прошёл половину корабля до того места, где изверг свою струю через перила, повернулся и встал в самой широкой части первой лужи, позволяя ей вытекать из обоих отверстий.

Нис повернулся, чтобы прищуриться на третий корабль на верфи, смутный силуэт в туманной дали. Тень была приземистой, но отчётливой: это был «Лимпет». Всё, что Нис мог разглядеть за ней, — это тень радиовышки. Раздвинув ноги и капая на палубу, Нис подумал, что знает, кому принадлежит «Лимпет».

«Ты действительно направляешься сюда сегодня?» — спросил Скрапс.

Чувствуя себя хорошо, Нис встал, отряхнулся и потянулся. «Думаю, да», — удовлетворённо вздохнул Нис. «Нет никаких гарантий, что я вспомню, что был здесь. Не пока я бодрствую».

Теневая фигура сидела в одном из шезлонгов, которые избежали брызг от Ниса, и не исчезла, когда Нис повернулся, чтобы посмотреть на неё. Нис узнал одежду Скрапса: фиолетовые штаны для йоги, носки и ночная рубашка с цветочным принтом. Нис, как он надеялся, встретился взглядом с тенью и выпустил остатки содержимого своего мочевого пузыря. Наконец опустошившись, Нис мог уйти.

«Хорошего тебе дня, Скрапс», — сказал Нис не без доброты и позволил пропитанной мочой палубе исчезнуть вокруг себя. Сон одолел Ниса, и он позволил ему это сделать без суеты: ему нужно было вставать рано.

___

Часть 15.5. Я должна была опубликовать это на прошлой неделе, поэтому выложу на день раньше обычного времени. Нис/Нисса — гендерфлюид, и в большинстве написанных мною частей, которые ещё не опубликованы, её называют «она/её». «Нисса» — это также название дерева (чёрный тупело), на случай, если кто-то подумает, что я решила отказаться от традиций именования Эндин. ??

*010*2025-12-25 19:35

Часть 128

Часть 16

Нисса проснулась, чувствуя себя отдохнувшей, в сухой, мягкой, тёплой постели. Она знала, что ей приснился сон, но когда открыла глаза, воспоминание о нём исчезло. Оно вернётся, подумала Нисса, садясь и потягиваясь.

Кухня была пуста, как обычно в пять часов утра в субботу. Нисса не знала, где Тюлип, но пока не было причин для беспокойства. Нисса вышла из кухни, съев тост, и через пятнадцать минут, полностью одетая, заперла за собой заднюю дверь подвала.

На улице было прохладно и приятно, и Нисса в хорошем настроении отправилась по заросшей тропе. Сегодня у неё не было никаких инструментов: они ей не понадобятся. На Ниссе была лёгкая белая блузка, почти укороченная до кропа из-за размера её груди. Юбка сочеталась с ней, и она чувствовала себя в ней женственно и сексуально, даже несмотря на то, что кусты вокруг грозились её зацепить.

Приближаясь к последнему участку перед своей первой целью — неглубоким, но широким ручьём, — Нисса сделала короткий разбег и плавно переплыла его. Она заметила следы от копыт Тюлипа возле того места, где она мягко приземлилась на противоположном берегу — чтобы избежать рефлекса приземления, Тюлип любил втыкать пятки в землю и резко скользить, останавливаясь. Это не всегда срабатывало, но ему удавалось это делать всякий раз, когда он приземлялся на траву, гравий или землю.

Их дирижабль завис у сарая, и Нисса издалека видела, что сарай закрыт и заперт.

«Тюльпан?» — позвала Нисса, и Тюльпан обошёл дирижабль, держа в руке кисть, а серая грунтовка была размазана по одному крылу. На нём была футболка и рваные джинсы, все в разноцветных каплях. Даже его тёмные волосы, собранные в тугой хвост для защиты, не избежали попадания розовых капель.

«О, привет», — сказал Тюльпан. «Ты…» Он посмотрел на наручные часы, нечаянно проведя кистью по щеке. На лице осталось ярко-синее пятно. «Ааа», — воскликнул он, отдёрнув руку и осторожно повернув её. «Ты… вовремя». Он с тревогой взглянул на дирижабль, на котором красил.


«Как дела, Тюльпан?» — спросила Нисса. Его покраска была великолепна, блестя влажным блеском на утреннем солнце. Нисса всё ещё видела небольшую вмятину от того, что Тюльпан поцарапал её о ветку накануне, но краска была идеально ровной и гладкой. Тюльпан воспользовался случаем и полностью перекрасил поверхность, и новый рисунок представлял собой пещеру, полную светящихся кристаллов. «Выглядит отлично! Ещё не закончено?»

Тюльпан тяжело вздохнул. «Нет, закончено. Я просто подумал, что у меня будет время принять душ».

«По пути я попробую смыть краску с твоих волос и перьев», — сказала Нисса. «И ты держишь сменную одежду в сарае».

Нисса собрала необходимые материалы для покраски, пока Тюльпан открыл сарай и вошёл внутрь переодеться. Краски были аккуратно убраны и отделены от остальных принадлежностей в течение пяти минут. Нисса начала работать над перьями Тюлипа на борту дирижабля, сидя позади него на стуле, как только они достигли крейсерской высоты. Грунтовка на перьях Тюлипа высохла и затвердела, и Нисса попробовала использовать мыло и воду, оставив их на перьях, пока вычищала частички краски из шерсти Тюлипа.

К тому времени, как Тюлип начал снижение над Сего, Нисса почувствовала тошноту от долгого сосредоточения на затвердевшем пятне грунтовки в движущемся дирижабле. Нисса тяжело опустилась на пассажирское сиденье, из-за чего небольшой аппарат на несколько секунд накренился в сторону. Тюлип не стал сердито смотреть на Ниссу, но Нисса сказала: «Извини!»

Нисса наблюдала за их снижением над верфью, узнав дирижабль Ренуажа в форме лодки, который находился ближе всего к мастерской. Она не знала, где его видела, но это заставило её проверить, насколько полон её мочевой пузырь. Использовав большую часть бутилированной воды на перьях Тюлип, она не стала идти в туалет и обнаружила, что у неё пересохло в горле.

«Где мисс Мэй сказала, что мы должны встретиться с ней снова? В магазине?» — неуверенно спросила Нисса. Тюлип позвонила Мэй накануне, и они договорились встретиться за завтраком и обсудить уроки полёта.

«На её дирижабле», — сказал Тюлип, указывая на большой металлический дирижабль «Эндин». Его рука дрожала, и Ниссе стало жаль, что он так долго тянул его за перья. Высохшая масса не сдвинулась с места. «Нис, ты можешь открыть дверь, как только мы приземлимся?»

Нисса села. Тюлип иногда делала такие просьбы. «Конечно. И сегодня с тобой Нисса».

Тюлип коротко кивнул, и Нисса подумала, что поняла, в чём дело: у Тюлипа было похмелье после употребления корня кинжала прошлой ночью, хотя, насколько Ниссе было известно, он выпил всего одну рюмку этого вещества. Нисса мысленно проклинала себя за то, что потратила столько воды на неподвижное пятно краски.

Нисса наблюдала за пролетающим внизу дирижаблем «Ренуаж» со своего места у двери и подумала, что видит очертания большой лужи. Воспоминание нахлынуло, она почувствовала, как краснеет, но ничего не сказала.

Когда они достигли высоты зависания, Тюлип поставил дирижабль на стоянку и выпрыгнул, спуская штаны. Нисса закрыла боковую дверь дирижабля и подошла к другу. Штаны Тюлипа были мокрыми, и он выпустил свистящую струю воды со стоном. Нисса не смотрела, но огляделась на случай, если ей понадобится прикрыть Тюлипа крыльями, виновато взглянув в сторону дирижабля «Ренуаж».


«Вы немного рано пришли», — раздался голос, и Нисса рефлексивно проскользнула между Тюлип и новоприбывшей: высокая женщина из племени Эндин с яркими сине-бежевыми павлиньими крыльями, тёмно-синими волосами и веснушчатым летним загаром подошла к ним из-за магазина, одетая в лёгкую куртку поверх пижамы. Это была мисс Энеко, или Мэй, как её называла Тюлип, и она выглядела обеспокоенной. Она остановилась, не доходя до крыла Ниссы, и не попыталась заглянуть на Тюлип поверх него. «Доброе утро, Нис».

«Сегодня это Нисса, но с Нисом тоже всё в порядке», — сказала Нисса, шагнув вперёд и держа крыло вытянутым, чтобы прикрыть Тюлип. Нисса не знала, писает ли он ещё, но слышала его стоны. Нисса коротко коснулась ладоней Мэй и взглянула на Тюлип. Он неуверенно поднялся, подтягивая штаны. Мокрое пятно в паху бросалось в глаза, и Мэй вздрогнула, увидев его.

«Непереносимость корня кинжала?» — сочувственно спросила Мэй. — «Пойдём со мной».

Нисса и Тюлип последовали за Мэй сбоку здания к дирижаблю Рабба. Они проехали достаточно близко, чтобы увидеть надпись «Аренда амфибийных дирижаблей Нильбога», написанную на носу высокими буквами. Нисса осторожно повела Тюлип за собой.

Тюлип вырвало прямо у входной двери магазина.

Пия потянулась на своей кровати рядом с Саойрсе. Утро было прохладным и туманным, с приятной прохладой после жаркой, душной ночи. Пиа почувствовала запах пота и решила постирать простыни.

Саойрсе пошевелилась, и её хвост обвил ногу. Она открыла глаза и сонно улыбнулась Пиа.

«Думаю, мне нужно полить помидоры», — громко зевнула Пиа.


«Знаю», — проворчала Саойрсе, потягиваясь. Она воспользовалась туалетом, чтобы охладиться ночью, и в тщетной попытке не облить Пию прохладной водой облила ею лицо и тело. Она попыталась бросить на Пию соблазнительный взгляд и ударилась затылком о изголовье кровати. «Используй меня», — сказала она, приходя в себя.

Обе женщины были обнажены, что облегчило решение Пии: она хорошо утоляла жажду накануне. Пиа села и перекинула одну ногу через Саойрсе, которая довольно помахала хвостом. Пока Пиа устраивалась сверху на своей партнёрше, её взгляд привлёк тень в окне. На верхней палубе корабля Пии были односторонние жалюзи, и взгляд Пии следил за необъяснимо знакомым силуэтом, пока тот не свернул за магазин Мэй.

«Гости на выходные?» — подумала Пиа про себя. Она попыталась помочиться, но, несмотря на сильное желание, замешкалась. Пиа отвела взгляд после того, как корабль скрылся из виду, и повернулась к Саойрсе.

«Да, Мэй проводит какие-то… детские?… уроки по безопасности полётов. Помнишь?» — спросила Саойрсе, потягиваясь между ног Пии.

«Сегодня?» — сказала Пиа. Ей хотелось помочиться и постирать простыни, и она покачала бёдрами, пытаясь возбудиться.

Саойрсе откинулась назад. «Да. Она рассказывала нам вчера, когда была у Азри, помнишь?»

Пиа пожала плечами и выпустила короткий поток горячей мочи на торс Саойрсе. Саойрсе подвернулась под Пию, впитывая тепло. Пиа попыталась выпустить ещё один поток и ей пришлось надавить на мочевой пузырь, чтобы хоть что-то вышло. После нескольких попыток Пиа наклонилась вперёд и прислонилась к Саойрсе. Пиа прижалась грудью к ключицам Саойрсе, и женщина с кошачьими ушами легонько схватила их с тихим «Ой!».

«Могу я помочь?» — спросила Саойрсе.

«Если хочешь. Это займёт всего секунду…» Пиа вздрогнула, когда Саойрсе неуклюже обхватила её бедро и мягко пощупала пальцами. Саойрсе всё ещё ощупывала внутреннюю сторону бедра Пиа, когда та отпустила её и села.

Пиа слегка приподнялась, пытаясь сделать струйку, и у неё получился слабый поток, большая часть мочи стекала по ногам. Тепло прохладной комнаты приятно согревало. «Это был самый неэффективный способ, которым ты могла это сделать», — фыркнула Пиа, а Саойрсе перестала обхватывать её и положила руки на бёдра Пиа.

Саойрсе рассмеялась сквозь зевок. «Да, я знаю. А что мы сегодня делали?»


«Пообедаем с Рабб после того, как я разберу её в*нную», — вздохнула Пиа. «Ты обещала помочь мне найти источник запаха рвоты». Пиа прервала свой монотонный рассказ и откинулась на спинку кресла.

«Да», — сказала Саойрсе. «Рабб говорит, что ей нужна моя помощь, и она подкупает меня десертами».

Пиа закончила, промокнула остатки рвоты сухой частью одеяла и, оторвавшись от Саойрсе, встала одним движением. Лужа вокруг Саойрсе оказалась меньше, чем Пиа ожидала.

«Ты же понимаешь, что теперь тебе придётся копить деньги на полив помидоров?» Саойрсе села и потянулась. Они сняли простыни с кровати, Саойрсе протёрла матрас, а Пиа спустила испачканные простыни вниз. После душа они не спеша вымыли друг другу волосы по предложению Саойрсе и поговорили о том, что хотят на завтрак.

«С чем Раббу нужна помощь?» — спросила Пиа пятнадцать минут спустя, пересекая верфь. Они оделись, съели выпечку на завтрак и направились в мастерскую Мэй, где Пиа хранила свой набор инструментов.

«Кто-то вчера обмочился на её палубе, прежде чем она встала, и она чуть не поскользнулась и не упала», — сказала Саойрсе. «Не знаю, как она думает, что я могу помочь, но она готовит дольче, чтобы подкупить меня, так что я не жалуюсь».

«А ты бы узнала, кто это сделал, если бы узнала его запах?» — спросила Пиа.

Саойрсе пожала плечами. «Рабб бы узнала этот запах, если бы знала их. Наверное, она думает, что я могу знать».

«Она сказала мисс Мэй?» — спросила Пиа.

«Она позвонила Майре, когда нашла это», — сказала Саойрсе. «Рабб попросила её не разглашать это на всякий случай».

Они подошли к лестнице, ведущей вниз к входу в магазин. Пиа заметила, что входная дверь приоткрыта. Рядом с Пиа Саойрсе понюхала воздух и сморщила нос.

«На случай… чего?» — спросила Пиа. «Что это, Серш?»

«Рвоты от напитка из корня кинжала», — Саойрсе сглотнула, слегка побледнев. «Могу я встретиться с тобой у Рабб? Я приготовлю кофе, и мы можем немного подождать с уборкой в*нной». Саойрсе ушла, явно чувствуя себя неловко. Пиа знала запах напитка из корня кинжала и рвоты по своей работе в кейтеринге. Она знала, что они хуже смешаны, но в данный момент не чувствовала запаха ни того, ни другого. Пиа с опаской подошла к двери, слыша голоса внутри.

____________________________________________

Я почти решила подождать две недели, прежде чем опубликовать это, но сейчас Рождество, и я *должна была* опубликовать 15.5 на прошлой неделе. У меня есть запас глав, но мне лучше начать писать. Я застряла примерно на два месяца на 1-2 главах. Также Нисса здесь феминная, как я упоминала в предыдущей главе.

*012*2026-01-09 18:18

Часть 129

Часть 17

Ярроу потянулся в постели рядом с Цианом. Тело Циана было тёплым, и поскольку он был больше Ярроу — за исключением крыльев, конечно, — в прохладной спальне было больше места для объятий. «Ты бы не против?» — зевнул он.

Циан кивнул, зевая. У Ярроу заурчал живот, и Циан сел. Ярроу последовал его примеру, потягиваясь и стараясь не двигаться скованно. Он думал, что хорошо справился, но Циан это заметил.

«Ты в порядке?» — спросил Циан.

«Просто болит после вчерашнего». Мочевой пузырь Ярроу наполнился, и ему совсем не хотелось вставать с больными мышцами. «Мне станет лучше после того, как я немного потянусь».

«Может, приготовлю тебе в*нну?» Циан встал, потягиваясь. Поскольку Циану было строго-настрого запрещено перенапрягаться, большую часть движений выполнил Ярроу. Тело Циана не было напряжено, и Ярроу с удовольствием смотрел на него сонно, пока Циан не повторил вопрос. «Ярроу? Может, приготовлю тебе в*нну?»

«Ванну?» Ярроу моргнул. «Где?»

«В в*нной наверху», — сказал Циан, немного покраснев. «Это… у этой модели может не быть такой функции. Дай-ка проверю». Циан встал, и Ярроу, наблюдая за его ягодицами, пока тот шёл в в*нную, восхищался их округлостью, пока они не скрылись в унитазе. «Да!» — Ярроу услышал щелчок и подозрительный грохот. Он сел и остановился, чтобы размять шею. Ярроу показалось, что он услышал скрип коленей, когда, пошатываясь, поднялся на ноги и подошёл. В маленькой в*нной комнате хлынул большой поток воды. Ярроу чуть не опорожнил мочевой пузырь от неожиданности, но остановился, когда поток прекратился. Ряд бледно-белых панелей, соединяющихся между собой, перекрывал дальнюю половину маленькой в*нной комнаты на уровне пояса, образуя в*нну вокруг унитаза. Ярроу чуть не обмочился снова, когда понял, что унитаз погружён в воду. Кран перестал работать, и Циан обернулся.

«Это… в*нна?» — Ярроу попытался, но не смог подавить зевок, сжимая ноги. «Но это же унитаз. И унитаз там».

«Она герметична», — взволнованно сказала Циан. «Она служит стулом, а вода из в*нны сливается снизу». Циан плюхнулась в воду, проверяя температуру руками. «И эта комната не настоящий дирижабль-туалет, но она сделана так, чтобы в него поместиться». И Ярроу, и Циан были голыми. Ярроу подумал, что мог бы справить нужду на верхней «палубе отдыха», но он знал, что Мэй ждёт гостей, не хотел, чтобы моча попала на стену его нового дома, и не хотел, чтобы его видели, если кто-то ещё не спит. Ярроу нервно колебался, подпрыгивая на цыпочках, взвешивая свои варианты.

«Вот», — сказал Циан, нежно обхватив Ярроу за бёдра и потянув его через дверной проём к раковине, наклонившись назад над в*нной, чтобы освободить место для крыльев Ярроу. Горячая вода уже нагревала комнату. Звук крана заставил Ярроу перелиться через край, и он поспешно толкнул бёдрами в раковину, но при этом безопасно направил струю в слив. Циан наклонился и выпустил быструю синюю струю, встав перпендикулярно Ярроу и включив воду в раковине.

«Спасибо», — вздохнул Ярроу. «Значит, у меня есть в*нна?»

Циан восторженно кивнул. «Да. Я всегда думал, что об этом следовало бы сообщить. Они попробовали это на ограниченной серии моделей Лимнулуса, а потом больше никогда. Большинство людей этого не знают, но большинство дирижаблей Хамана, похожих на моллюсков, были впервые разработаны Эндиной».


Ярроу, весь дрожащий, полусонный и писающий в раковину, не отличался хорошим пониманием происходящего. "Я... откуда ты это знаешь?"

Сиан тяжело моргнул. "Не знаю. Могу я проверить на твоём ноутбуке? Может, пока я готовлю?"

Ярроу глубоко вздохнул, пытаясь проснуться. Еда казалась заманчивой, но он всё ещё не был уверен, как отнесётся к тому, что Сиан будет пользоваться плитой без него.

"Какие остатки еды ты хотел положить в холодильник?" — спросил Сиан, выключая кран в в*нне. "Не смотри так испуганно. Я вчера был осторожен с плитой!" Они уже закончили и терпеливо стояли, полусидя на краю в*нны. Ярроу покраснел и попытался пописить быстрее.

"Ты был", — сказал Ярроу, возвращаясь к разговору. Они использовали ингредиенты, которые принесли мисс Аварис, мисс Пиа и Саойрсе, чтобы приготовить несколько разных блюд, и у них остался небольшой выбор остатков. «Простите. Карри и рис с апельсином?»

Сиан осталась, чтобы помочь Ярроу залезть в в*нну после того, как ополоснула раковину, и не стала одеваться, прежде чем они спустились вниз.

«Я так рада, что ты здесь», — сказала Рабб. Выражение её лица было спокойным, но Саойрсе чувствовала, что это не так, даже в сочетании с затяжным запахом рвоты от корня кинжала, застрявшим в носу Саойрсе. Рабб впустила Саойрсе и повела её на кухню. «Это тот же человек, что и в прошлый раз. Я уверена».

Саойрсе ненадолго отошла, чтобы понюхать кофемолку на столешнице. Она почувствовала запах мочи издалека, но едкий привкус рвоты из корня кинжала в носу Саойрсе частично заглушил его. Саойрсе надеялась, что кофе смягчит его. Запах был приятным, но неприятный аромат упорно держался.

«Она всё ещё на палубе?» — спросила Саойрсе.

Рабб кивнул, нахмурившись. «Тебе бы посмотреть. Это точно Эндин. Я знаю одну Ренуажу, которая могла перепрыгнуть с палубы на мою, но Ренуаж на это не решился бы».

Саойрсе подошла к двери на палубу и выглянула наружу. Небо было ясным, и палуба стояла под палящим утренним солнцем. Посреди палубы выделялась большая лужа. Саойрсе открыла дверь, чтобы лучше рассмотреть.


На палубе стоял шезлонг, обращённый к самому широкому открытому пространству, и Саойрсе чувствовала запах, который, как оказалось, оставил эту бледно-жёлтую лужу. Остальные лужи образовали цепочку, петляющую вдоль перил.

«Их так много», — заметила Саойрсе. Рабб, хромая, прошёл через сухие участки и сел в шезлонг, который ускользнул от фантомного писающего. Саойрсе чуть было не спросила Рабба, не двое ли это, но, лишь бегло понюхав, поняла, что это один человек. Она проигнорировала запах корня кинжала. Запах того, кто оставил эту лужу, был смешанным. «Почти как у Циана?» — пробормотала Саойрсе вслух.

«Это был не Циан», — добавил Рабб. «Я уже видел его… то есть, они писили на улице со мной позавчера. Я знаю их запах, и, кроме того, моча Циана синяя».


Рабб шла вдоль перил, кивая и сосредоточившись. «Да». След мочи остановился на полпути. «Они что... пописили на ходу?» Саойрсе отложила эту мысль для обсуждения с Пией позже. «Они остановились здесь и...» Саойрсе взглянула на Рабб, которая кивнула, сморщив нос. «Как твои замки?»

«Вчера мисс Энеко их осмотрела. Сегодня утром с ними тоже ничего не делали», — сказала Рабб. «А если бы они вошли таким образом, я бы заметила. Я вчера уснула на диване».

«Я же говорила тебе, что новый мини-сериал про Касанунду скучный», — сказала Саойрсе, принюхиваясь. «Ты бы наверняка услышала, как они приземлились, если бы это была Эндин».

«Я Рабб, а не Ширли», — зевнула Рабб. «Ты не согласна?» «Нет», — уверенно ответила Саойрсе. — «В этом определённо чувствуется запах Эндины… Я бы поняла больше, если бы он был свежее».

«Я позвоню тебе, если это повторится», — сказал Рабб. Саойрсе чувствовала, что не может получить больше информации из этого запаха, особенно с учётом того, что в носу всё ещё оставался запах рвоты от корня кинжала. Рабб удалился в дом, чтобы сварить кофе, а Саойрсе тщательно промыла террасу и мебель из садового шланга.

Пока Саойрсе с помощью широкой метлы, найденной на палубе, смывала остатки воды за борта, она заметила группу людей, выходящих из магазина: трое с крыльями, один без.

«Это Саойрсе, моя девушка», — сказала Пиа, помахав рукой женщине с кошачьими ушами, стоявшей на палубе мисс Силлс. Мэй тоже помахала, и Саойрсе ответила ей тем же. Нисса застенчиво помахала, а Тюлип вяло махнул рукой. После двадцати минут отдыха и половины бутылки воды Тюлип почувствовал себя лучше, но признался, что не спал всю ночь, пробуя ещё две рюмки корня кинжала со своей сестрой во время разговора, чтобы посмотреть, понравится ли ему это больше. Не понравилось. Пиа рассталась с Мэй и её гостями на набережной.

Путь к кораблю Мэй прошёл в неловком молчании. Мэй не была особенно склонна к светским беседам, но если уж она собиралась учить Ниссу, то решила, что та должна знать о ней. «Так вы двое… друзья?» — спросила Мэй, ведя двух подруг за корму своего корабля.

«Лучшие подруги», — бледно согласилась Тюлип.

«Как вы познакомились?»

«Мы познакомились в наш первый день в начальной школе Джорджа Авокадо», — сказала Нисса. Они подошли к лестнице и поднялись на палубу.

«Авокадо», — поправила Тюлип произношение Ниссы.

Нисса хихикнула: «Знаю».

«Ты часто летаешь, Нисса?» — Мэй открыла дверь и впустила гостей. Запах жареных бутербродов заставил живот Мэй заурчать.

«Иногда летаю», — сказала Нисса. Во время еды Нисса рассказала Мэй о своём опыте: она могла планировать, не тренируя крылья регулярно, как Ант и частично Эндины с полуфункциональными крыльями, и могла летать на умеренные расстояния.


— Сегодняшняя одежда подходит для полёта? — спросила Мэй.

Нисса покраснела. Казалось, она нервничала из-за чего-то с тех пор, как Мэй встретила её с Тюлип возле её магазина. — Не совсем. Мне только вчера сняли мерки для лётного костюма, но он будет готов только на следующей неделе.

— Понятно, — сказала Мэй. — Ты не против, если мы начнём с базовых лётных упражнений? Мы скорректируем тренировку под твой уровень позже, но основы всегда стоит попрактиковать.

— А ты... ты не хочешь оплаты? — спросила Нисса.

Мэй покачала головой. — Только еду. Мы с Тюлип договорились об этом. Из «Шина Хьячны», верно?

Тюлип вздрогнула. — Откуда ты знаешь?

— Твоя сестра там работает, — сказала Мэй и откусила кусочек от своего сэндвича. — Я подумала, что это она, когда ты впервые доставила мне что-то. Вы не очень похожи, но у вас одинаковые глаза и почти одинаковый узор перьев. Нисса отпила воды и продолжила, обмениваясь взглядом с Тюлип.

«Я… э-э… Да. Мне дают семейную скидку», — смущённо сказала Тюлип.

«Надеюсь», — сказала Мэй. «Попробую ещё раз связаться с моей гостьей по рации. Возможно, она уже проснулась». Мэй встала из-за стола и подошла к радиоприставке в гостиной. Она не часто ею пользовалась, но поддерживала её в рабочем состоянии.

Мэй пыталась позвонить Аварису из мастерской, когда увидела засохшую краску на перьях Тюлип, но Аварис либо спал, либо был без сознания. Наверное, без сознания, подумала Мэй, поднимая трубку.

Пока Мэй ждала, когда гостья ответит, Нисса толкнула Тюлип.

«Как ты себя чувствуешь, Т?» — спросила Нисса, беря ещё один бутерброд из стопки посреди стола. «Хочешь, я попила по дороге домой? Можешь поспать».


«Возможно, я воспользуюсь вашим предложением. Посмотрим», — сказала Тюлип.

«А вы не против?» — спросила Мэй в гостиной. «Это было бы идеально… Это грунтовка для дирижаблей, так что чем скорее, тем лучше… Спасибо. Увидимся через несколько минут».

Нисса и Тюлип обменялись взглядами. Мэй вернулась к ним за стол.

«Хорошие новости, у моей гостьи есть то, что нам нужно», — сообщила Мэй Ниссе и Тюлип. «Она сейчас же принесёт».

В восемь двадцать утра Аварис вышла из дома в своих удобных кроссовках. Азри посоветовал ей больше заниматься спортом, и ей нужно было найти новый маршрут для прогулки: Ярроу припарковал свой корабль на смотровой площадке. Аварис ещё не очень хотела в туалет, но взяла с собой термос и потягивала из него пряный сидр по пути по набережной.

Аварис была одета в модифицированную светло-голубую теннисную юбку, и холодная, скользкая ткань усиливала утренний холод. Её топ представлял собой кружевную бирюзовую майку, которая сочеталась по цвету с её туфлями и светлыми прядями в мятно-зелёных волосах. Для утренней зарядки она была не так уместна, как теннисная юбка, и кружево местами коллось, но ей не нравилось, как с этой юбкой смотрятся её футболки.

Повернув налево, Аварис углубилась в сеть дорожек и снова повернула налево к радиовышке. Накануне она делала там упражнения Кегеля, и мочиться там было не так приятно, как на смотровой площадке. Циан рассказала ей о тропинке к скальному образованию в старом саду, плавно поднимающейся над деревьями.

Аварис нашла начало тропинки, в то время как Тюлип и Нисса пролетели над ней и приземлились рядом с магазином.

___

Опять опоздала на день. Я подумывала подождать до следующей недели, и если дойду до 20-й части, не продвигаясь дальше, возможно, возьму перерыв. Видимо, на моём планшете это тоже не форматируется. Жаль. Отсутствие форматирования тоже заслуживает плаща, потому что это ужасно.

*013*2026-01-24 20:13

Часть 130

Часть 18

Аварис медленно шла по заросшей тропе, неуклюже размахивая веткой перед собой после того, как прошла через множество паутины. Выйдя на пологий скальный выступ, она была вся в поту и покрыта паутиной, листьями и липкими стручками растений.

«Ух, это заняло целую вечность», — вздохнула Аварис, наслаждаясь порывистым ветерком. Тропа огибала старый фруктовый сад, возможно, самым длинным и изнурительным маршрутом из всех возможных. Прошло почти двадцать минут, и она подумывала о том, чтобы справить нужду на скале и вернуться обратно. Термос был пуст, и сдерживание мочевого пузыря отнимало у неё всё больше сил, но она ещё не была в отчаянии.

Подождать поможет ей преодолеть рефлекс приземления, сказала себе Аварис, присматриваясь к короткой тропинке, ведущей к радиовышке. Эта тропинка была ещё более заросшей, чем предыдущая, и у входа сверкала блестящая паутина. Аварис нахмурилась и повернула обратно, выбросив ветку, которой пользовалась. Тропа была намного длиннее, но легче. Аварис прошла через фруктовый сад, мимо поляны со скамейкой. Она подумала о том, чтобы подняться на скамейку, но продолжила идти. У Аварис была на примете определённая лестница.

Сердце Аварис замерло, когда она увидела лестницу, ведущую к деревянному настилу за деревьями. Если понадобится, она сможет просто помочиться с неё, сказала она себе, напрягая мышцы, поднимаясь по лестнице. Вокруг никого не было, и, дойдя до развилки, она поняла, что левая ветка приведёт её к «Серебряному королю» Пии. С того места, где она стояла, она видела и корабль Пии, и башню, и заметила проблеск зелени, выглядывающий из-за металлического корпуса корабля Пии. Это было ближе, чем радиовышка.

«Она в последнее время забывает поливать помидоры», — подумала Аварис, меняя направление. Ей пришлось остановиться за один проход до лестницы, напрягая все силы и мышцы Кегеля. Вместо того чтобы свести ноги вместе, она расставила их, позволив первой же капле воды брызнуть на доски.

«Давай, ещё немного», — простонала Аварис. Разросшийся томатный куст Циана был виден как никогда, и она заставила себя идти дальше, пока не дошла до вершины лестницы.


Аварис почти захотела использовать свои крылья и спрыгнуть с верхней ступеньки, но не хотела снова испытывать усталость, даже с учётом короткого рефлекса приземления. Глубоко вдохнув, Аварис мягко шагнула вниз. Она не сбавила темп, услышав ещё одно шипение и капание между ног на четвёртой ступеньке.

На третьей ступеньке Аварис потеряла терпение и спрыгнула, намеренно сильно приземлившись на ноги. Мягкие подошвы её туфель смягчили удар, но это сработало. Когда импульс прошёл вверх по ногам, выделения прекратились, и она воспользовалась этим, чтобы броситься к томатному кусту Циана, не запачкав свои новые туфли.

Окна в дирижабле наверху были тёмными. Аварис смотрела на них, пока рефлекс покалывал её бёдра и приподнимал теннисную юбку. Её вагина дрожала на прохладном воздухе: Аварис модифицировала свою теннисную юбку, вырезав промежность из прикреплённых под ней шорт.

Рефлекс достиг ягодиц Аварис, её тело задрожало и расслабилось. Она раздвинула ноги шире и не смогла сдержать стон, снова взглянув на окна. Она слышала шум душа внутри, перекрывая им свой собственный ливень, и вздохнула.

«Я бы не возражала, если бы они смотрели», — пробормотала Аварис себе под нос. «Или розовая леди». Она покраснела. Она даже не помнила их имени. Аварис почувствовала, как рефлекс приземления утих, и с нетерпением ждала того, что будет дальше, расслабляясь в глубоком приседе, стараясь не пролить ни капли на юбку или новые туфли.

После этого Аварис полила помидоры Пии и Циана из лейки, наполовину надеясь, что Пиа и Саойрсе могут выйти, но душ всё ещё работал, когда она ушла. Её пах разогрелся в предвкушении под юбкой, перерастая в приятную пульсацию, когда она добралась до своего дирижабля. Аварис открыла дверь, с нетерпением желая снять свою зудящую, потную майку.

Когда она переступила порог, раздался звонок радиосвязи. Это была Мэй, и одному из её гостей нужна была помощь. Это было срочно, но не угрожало жизни. Аварис согласилась, пообещав себе, что всё произойдёт быстро. Всё, что ей нужно было сделать, это принести Мэй кондиционер для перьев. После этого она могла бы помастурбировать по дороге обратно, на той скамейке в саду. Почти самодовольно довольная своими импровизационными способностями, Аварис переоделась, выбрала две маленькие баночки кондиционера для перьев и отправилась к Мэй.

Тюлип дремал за столом, пока Нисса мыла посуду у раковины. Поверхность стола была прохладной, и когда раздался стук, Тюлип вздрогнул. Мэй была внизу, в грузовом отсеке своего корабля, искала свой каталог красок и грунтовок для дирижаблей.

«Я открою», — сказала Нисса. Тюлип показал ей большой палец вверх и попытался расправить крылья.

Нисса замерла у двери. Это длилось пять секунд, потом десять. Тюлип сел и отпил воды. Нисса застыла, глядя сквозь тонкую штору на зеленоволосую женщину из племени Эндин по ту сторону.

«Это Аварис», — зевнул Тюлип. «Она не кусается». Нисса моргнула, глядя на Тюлипа, но открыла дверь.

«Да, как дерево», — весело сказала Аварис, краснея. «Привет, Нис! А Тюлип?... Вы знакомы?» В этой паузе Тюлипу показалось, что он услышал невысказанные слова: «Ты ужасно выглядишь».

«Мы друзья детства», — быстро сказала Нисса с такой застенчивостью, что Тюлип поднял голову. «Я живу в его подвале. Где… Пиа?» Тюлип тоже знал Пию и доставлял ей товары, когда Мэй отсутствовала или была занята.

«Она помогает одному из других гостей сегодня утром», — сказал Аварис. «Твоим перьям не помешало бы немного ухода, Нисса, но я не вижу никакой краски».

Румянец Ниссы стал ярче. «Это… э-э…»

«Сегодня она называет себя Ниссой», — сказал Тюлип, потягиваясь. «Это у меня грунтовка застряла в перьях». Тюлип коротко повернулся, чтобы показать ей медленно сохнущее серое пятно. «Мисс Энеко внизу ищет свой каталог красок на случай, если нам понадобится что-то посильнее».

Аварис пододвинула стул, и Тюлип позволил ей осторожно потрогать его крыло. «Надеюсь, нам не придётся, иначе тебе лучше их подрезать. Ты хранишь свои старые перья?»

У Тюлипа защемило в животе, и он сделал глоток воды. «Да, храню. Очень надеюсь, что мне не придётся превращаться в импа».

Аварис раздвинула пальцами края пятна. «Ты над этим работала? Оно как-то разболталось».

«Работала», — сказала Нисса. Нисса откинулась на спинку стула, сложив руки на коленях так, как Тюлип узнал. Её лицо было ещё розовее волос, и она смотрела на комок ткани, спрятанный в перьях Аварис. Тюлип тоже смотрел на него. Он знал, что это, и у него скрутило живот. «Я работала над этим по дороге сюда с мылом и водой».

«Ты же не сказала, что тоже использовала мыло», — сказала Мэй, появившись на лестничной клетке. Она держала под мышкой тонкую папку. «Спасибо, что пришла, Аварис».

Тюльпан заснул, пока Аварис медленно отмывал краску с его перьев.

«Готово! Ты хорошо справилась, Нисса», — одобрительно сказал Аварис. У раковины Нисса оглянулась через плечо. Отвернувшись от Авариса, она собрала ещё посуду. Она не всегда помнила это странное общее пространство снов, но воспоминание об Аварисе в красивом красном платье было настолько ясным, что сердце Ниссы забилось быстрее.

«Тогда я уберу это», — сказала Мэй с облегчением. «Я хочу, чтобы Тюльпан попробовал полетать, прежде чем вы двое уйдёте, просто чтобы убедиться, что он в порядке», — сказала она Ниссе. Нисса кивнула, ставя последнюю тарелку на сушилку. Она огляделась в поисках посуды, пока крылья Мэй исчезли на лестничной площадке, оставив Ниссу наедине с Аварисом, а Тюлип храпела за столом.

«Хочешь, я обработаю твои перья, Нисса?» — спросил Аварис. Нисса подумала, что Аварис покраснел, но по цвету её кожи это было трудно определить. «На обработку перьев Тюлипа уйдёт немного времени, а твоим это не помешает. Ты их красила?»

Лицо Ниссы и так горело, а теперь стало ещё горячее. «Э-э… Чёрт…» Нисса остановилась и глубоко вздохнула. «Я не очень-то за ними ухаживаю. Если бы Тюлип сейчас не спал, он бы читал нам свою любимую лекцию по уходу за перьями».

Аварис закончил обработку перьев Тюлипа до возвращения Мэй и предложил Тюлипу вздремнуть на диване или в гостевой спальне.

«Там снова достаточно места для человека. Ярроу убрал большую часть бумаг», — сказала Мэй, толкнув Тюлип в плечо. Мэй проводила Тюлип в гостевую спальню и, вернувшись, поставила новую кастрюлю кофе, после чего извинилась и пошла позвонить по рации наверх.

«Как Ярроу?» — неловко спросила Нисса, радуясь, что оказалась в безопасности подальше от Аварис. «Он действительно теперь здесь работает?»

«Да. Он привыкает к жизни за пределами Родной планеты». Аварис сделала паузу, чтобы отпить кофе. «Саойрсе сказала мне, что мы довели его до слёз, когда привезли вещи для его нового корабля. Думаю, это преувеличение, но ему нужно было прилечь».

«Неужели Родная планета так плоха? Я там никогда не была», — сказала Нисса. «Хотя одна из моих мам рассказывала мне разные истории».

«Неплохо, просто…» Нисса слушала рассказ Аварис о Родной планете. Она слишком остро ощущала прикосновения Авариса, чтобы понять большую часть того, что они говорили. Когда Мэй вернулась, Нисса выпрямила спину и сложила руки на коленях.

«Как долго вы планировали здесь находиться, Нисса?» — спросила Мэй. «Тюлип мне никогда не говорила, нужно ли вам куда-то идти».

Нисса сглотнула. «У нас ничего не было запланировано».

«Хорошо», — вздохнула Мэй, кивая. «Моя девушка приедет позже, но Тюлип может спать столько, сколько ему нужно. Я просто хочу убедиться, что с его перьями всё в порядке, прежде чем вы двое уедете».

Нисса кивнула. «Могу ли я чем-нибудь помочь до тех пор?»

«Хочешь навестить Ярроу?» — предложила Аварис.

Нисса постаралась не ёрзать. «Я не знаю, где его найти».

«Я тебя отведу», — сказала Аварис. Она сделала ещё один глоток кофе. «Сегодня я свободна».

«Я провожу вас двоих до магазина», — вмешалась Мэй. «Мне нужно проверить сообщения по рации».

Так Нисса оказалась на жутко знакомой верфи между Аварис и Мэй. Они оставили записку для Тюлипа на всякий случай, и Мэй не планировала долго отсутствовать. Было мучительно очевидно, что Мэй заметила реакцию Ниссы на Аварис, и Нисса чувствовала себя так, словно находилась под микроскопом. Ей захотелось в туалет. Логичнее было бы спросить в магазине, но она практически чувствовала, как Мэй её осуждает.

«Ярроу сказал, что может переадресовать мои голосовые сообщения на мой дирижабль, так что мне не придётся спускаться сюда, чтобы забрать свои сообщения», — сказала Мэй Аварис.

Они разошлись у лестницы, ведущей в магазин.

«Если он и Сай заняты, я просто покажу тебе магазин, если хочешь», — сказала Аварис. В лучах солнца её щёки покраснели. «Есть только один нюанс. Если ты не против, я провожу тебя прямо до корабля Мэй и мы немного посидим за кофе».

«В чём подвох?» — медленно спросила Нисса. Аварис довольно вздохнула, наслаждаясь солнцем в своём спортивном синем наряде и почти подходящих к нему кроссовках. Её футболка хорошо сочеталась с синей теннисной юбкой, но она никак не могла перестать тянуть за тугой воротник. «Вам нужно остановиться и переодеться?»

Румянец на лице Аварис стал ещё темнее, став более заметным. «Сегодня я проверяю свою реакцию на приземление в этих туфлях», — сказала она. «Но раз уж вы об этом заговорили, не могли бы вы остановиться, чтобы я могла переодеться? Мой корабль уже в пути к Ярроу».

_____________________________________________

Я действительно пробовала этот способ с размахиванием палкой, чтобы убрать паутину. Выглядит глупо, но пауков на лице становится немного меньше — хотя, возможно, они всё равно могут забраться на палку и заползти на лицо. Это также странно похоже на метод, используемый для обнаружения невидимых водородных пожаров людьми, которые создавали ракеты в 1970-х годах: https://shop.minimuseum.com/blogs/cool-things/the-broom-method

И ещё я снова опоздала с публикацией. У меня нет оправдания, только опоздание.

*015*2026-02-05 20:26

Часть 131

Часть 19

«Намного лучше», — вздохнула Аварис. Она выбрала удобную светлую блузку тёмно-красного цвета с глубоким вырезом. Она не очень хорошо сочеталась с синей юбкой Аварис, но Нисса была рада, что выбрала обтягивающее нижнее бельё этим утром; она надела его на случай, если ей понадобится лететь, но Мэй хотела лишь проверить её знания в области безопасности полётов.

Ярроу жил в отреставрированной модели корабля «Лимулус». Его солнцезащитный тент был поднят, сильный ветер свистел в его ветроуловителях.

«Я пойду первой», — сказала Аварис, когда они подошли к смотровой площадке. Аварис подошла и постучала в дверь, пока Нисса нервно ёрзала у подножия лестницы. Когда дверь открылась, Нисса едва узнала невысокого молодого человека с крыльями чайки, который ей открыл.

«Доброе утро, мисс Аварис», — зевнул Ярроу. Его волосы не были растрёпанными, но и не были идеальными, и на нём был свитер с фестиваля Фоксфайр поверх мятых пижамных штанов. Любопытно, что именно волосы он прикрыл, когда его взгляд остановился на Ниссе.

«Нисса услышала, что вы здесь, и хотела поздороваться», — сказал Аварис, придя на помощь Ниссе после долгого неловкого зрительного контакта. Нисса помахала рукой, и Ярроу опустил руки.

«Привет, Ярроу. Я… э-э… починил лётный костюм, который вы надели», — сказала Нисса. У неё скрутило живот. «Вы были правы насчёт молнии. Она застряла».

«Сегодня это Нисса?» — спросил Ярроу. Нисса кивнула. «Доброе утро, Нисса».

— Ты не используешь уважительное обращение? — спросил Аварис.

Нисса заёрзала. — Я… э-э…

— Нисса была… очень непреклонна в этом вопросе, — сказал Ярроу, немного успокоившись, но его щёки тоже покраснели. Несмотря на это, он улыбнулся Аварису и Ниссе улыбкой, которая выглядела одновременно искренней и профессиональной. — Хотите войти? Сай встал.

В гостиной Нисса узнала знакомое голубое лицо. Она встретилась взглядом с Цианом, который сердито посмотрел на неё, неуверенно замер и моргнул. Циан посмотрел на Авариса и улыбнулся.

— Доброе утро, Ави. Или день? — Циан повернулся, чтобы посмотреть на часы. Было десять тридцать. — И… Нисса. Чем дольше Нисса смотрела в глаза Циану, тем сильнее ей хотелось в туалет. — Почему у тебя крылья разных цветов?


«Я… э-э… я интерсексуалка», — сказала Нисса. Циан, похоже, без труда избежала светской беседы, а Аварис и Ярроу, казалось, к этому привыкли. «Это чаще встречается у андинов, чем у других видов, просто обычно это не так очевидно». Она указала на свои крылья, пожав плечами. Коричневое крыло Ниссы всё ещё было слегка серым, и она смущённо отвела его в сторону от остальных.

Ярроу заговорил: «У моей матери тоже такие крылья. Просто немного другого цвета». Вместо него к нему повернулся Циан, избавив Ниссу от пронзительного взгляда. Нисса почувствовала себя немного виноватой за то, что назвала Ярроу «маленьким мальчишкой», хотя он им и был.

К счастью, Циан хорошо знал Аварис и в основном разговаривал с ней, пока Ярроу показывал им окрестности. Нисса держалась в конце группы, стараясь не смотреть на в*нную. В туалете на верхнем этаже Циан показал раскладную в*нну и уверенно сообщил группе, что это не настоящий туалет, а специально изготовленная для Лимулуса в*нна. Нисса отключилась и вышла на «палубу отдыха», чтобы подышать свежим воздухом.

Нисса вышла в прохладную тень. Перед ней открывался великолепный вид на долину Сего, и она отметила, что это было бы отличное место, чтобы справить нужду. Выпив много воды в знак солидарности с Тюлип у Мэй, она подумала, что, возможно, сможет немного выпустить её за борт, просто чтобы посмотреть, каково это. Нисса незаметно потрогала своё нижнее бельё под тонкой юбкой и почувствовала приятную волну предвкушения в животе и паху. Одним движением она смогла оттянуть бельё в сторону и…

«Вот ты где», — сказал голос Циана. Нисса изо всех сил старалась не выпустить его и сжалась. Она намеренно представила себе встречу с Аварисом на заброшенном причале и почувствовала, как её член пульсирует под трусами.

«У тебя есть чай с голубыми фруктами?» — спросил Аварис у Ярроу, когда они присоединились к Циану и Ниссе на палубе.

«Да. Могу заварить, если хочешь», — предложил Ярроу. «Мы с Цианом его не пили. Циан, хочешь попробовать чай с голубыми фруктами?» Циан прервал свой гневный взгляд на Ниссу и утвердительно ответил.

«А ты, Нисса?» — добавил Аварис. Нисса рефлексивно согласилась, пожалев об этом, когда Ярроу и Аварис поспешили в дверь, велив остальных двоих сесть и устроиться поудобнее. В центре палубы стоял небольшой круглый стол с четырьмя стульями, и Циан сел, ожидающе глядя на Ниссу, пока она не заняла место напротив них.

«Ты не чистокровная Эндин», — медленно произнёс Циан, его голос едва слышен был сквозь ветер. Выражение его лица было нечитаемым. «Где я тебя видел?»

Мочевой пузырь Ниссы нервно пульсировал. Вероятно, Циан вспомнил бы, если бы Нисса помочилась, но… «Нет, я больше, чем наполовину человек», — сказала Нисса. «Мои крылья вообще не должны работать, но они работают». Она надеялась, что открытость и честность будут лучшим подходом к разговору с Цианом, и ломала голову над тем, как объяснить ему, как и где они познакомились.

«У тебя действительно…» Циан вздрогнула, когда Нисса быстро подняла глаза. «Две пары…» Циан, казалось, сосредоточилась. «Гениталии?»

Нисса вздохнула, покраснев: «Я тоже не люблю светские беседы, Циан, но не спрашивай, если не хочешь увидеть».

Циан пожала плечами. «Я видела их раньше. Я просто спрашиваю, действительно ли у тебя есть и то, и другое». Их лица покрылись фиолетовым румянцем.

«Что подумает Ярроу?» Лицо Ниссы покраснело, и она почувствовала напряжение в нижнем белье. Капля влаги остыла на тонкой ткани, и она надеялась, что это не моча.

«Я не просила увидеть их снова, просто спросила, есть ли у тебя и то, и другое в реальной жизни», — сказала Циан, откидываясь назад. Нисса подумала, что им нравится её дискомфорт. Это напомнило ей саму себя, неохотно признала она. Нисса кивнула, отчаянно пытаясь придумать остроумный ответ, когда появились Ярроу и Аварис с чаем.

Нисса украдкой повернула стул так, чтобы частично скрыться от Циана, и отпила чай рядом с Аварисом. У Ниссы затрепетало в животе, когда она вспомнила, что они с Аварисом делали после Ярроу. Она скрестила ноги от волнения; чай с голубикой на вкус напоминал смесь апельсинового сока и черники с примесью почти жжёной сладости. Нисса чувствовала, как у неё подступает духота, пока они сидели, а Ярроу рассказывал Аварису о маленьком животном, которое ходит за ним по магазину. Ниссе показалось, что это щенок трокена, маленькие животные, похожие на тануки, с ярко-золотыми глазами и закрученными чёрно-белыми кольчатыми хвостами.

Аварис выглядела нервной, когда все наконец встали через полчаса. Нисса не была в отчаянии, но последствия укола корня кинжала, который она сделала накануне вечером, заметно увеличили наполнение её мочевого пузыря.

Ниссе не нужно было ничего говорить: Аварис извинилась и сказала, что ей нужно вернуться, позволив Ниссе неловко поздороваться с Ярроу и Цианом. Ярроу сказал ей зайти в следующий раз, если он будет дома, а Циан холодно кивнула Ниссе, что Нисса восприняла как хороший знак, и они с Аварис ушли.

Вместо того чтобы отправиться к радиовышке, где Аварис упоминала, что хотела проверить свой рефлекс, она быстро пошла к магазину, её лицо покраснело до кончиков заострённых ушей.

«Ты передумала?» Ниссе с трудом удавалось не отставать, не протекая. Аварис была быстрой.

«Насчёт чего?» — выдохнула Аварис.

«Твоя реакция на приземление?» Нисса сама слегка запыхалась — Аварис был быстр. «Я думала, ты собирался её проверить?»

Аварис остановилась, и Ниссе пришлось резко затормозить, чтобы не врезаться в неё. От этого движения Нисса почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь сжался, и она с трудом сдержала гримасу. «Я думала, ты не…» Глаза Аварис расширились.

«Я никогда не говорила», — сказала Нисса. «Но мне тоже нужно в туалет».

Благодарное выражение лица Аварис заставило сердце Ниссы замереть. «Слава богу, Хьячна, я думала, мне придётся терпеть до корабля мисс Мэй». Она резко развернулась, в спешке задев крыло Ниссы. Нисса последовала за ней.

«Куда мы идём?» — Нисса попыталась тихонько бежать, чтобы не отставать.

Аварис, тяжело дыша, ответила: «В какое-нибудь укромное место».

К удивлению Ниссы, Аварис повела её вниз по лестнице. Нисса подумала, что Аварис может спрыгнуть со ступенек, но не остановилась. Аварис издавала тихие стоны и хрипы, когда они пересекли территорию, похожую на старый фруктовый сад. Когда Нисса вошла в сад позади неё, она заметила цель зеленоволосой женщины из племени Эндин: простую скамейку посреди большой расчищенной площадки. Аварис практически бежала к ней, и, поскольку для неё было место, Нисса разбежалась и расправила крылья. Это движение предотвратило недержание мочи, и она оторвалась от земли, скользя по низкой дуге вокруг Аварис и приземляясь рядом со скамейкой. Она немного промахнулась и приземлилась на противоположной от той стороны скамейки, куда и планировала, тяжело опустившись на ноги.

Аварис присоединилась к Ниссе несколько секунд спустя, и Нисса подождала, чтобы помочь Аварис забраться на скамейку, чувствуя, как рефлекс приземления распространяется по её ногам. Рядом с ней Аварис спрыгнула со скамейки, приземлившись прямо на ноги, чтобы активировать свой рефлекс приземления. Она села на скамейку, приподняв юбку и раздвинув колени, и у Ниссы перевернулся живот, когда она увидела, что промежность шорт, прикреплённых к юбке Аварис, была вырезана. Половые губы Аварис дёрнулись и выпустили свистящую дугу по усыпанной листьями земле. Тем временем на нижнем белье Ниссы появилось горячее влажное пятно, и ей пришлось оторвать взгляд, чтобы оторвать стесняющую одежду. Ниссе понадобились две руки, чтобы сдвинуть прочную резинку, и она присела на корточки на земле, опустив одно крыло, пытаясь скрыть свою промежность от глаз с правой стороны. Нисса выпустила сперму через обе уретры, неравномерно, потому что её пенис был наполовину твёрдым. Сперма текла ровно, в то время как её вагина извергла громоподобный поток в грязь.

«Чёрт», — прошептала Нисса про себя, просунув руки в резинку и держа её подальше от чувствительных мест, чтобы она не натирала. Нисса откинулась назад, используя крылья для равновесия, и посмотрела на Аварис. «Ты вырезала промежность у своей… юбки… шорт?»

«Это теннисная юбка», — проворчала Аварис. «Я купила её для тренировок пару лет назад, но сегодня первый день, когда я её действительно надела».

«Значит, ты вырезала её недавно?» — спросила Нисса.

Аварис поёрзала, чтобы не сбиться с ритма, и, как подумала Нисса, стала похожа на какой-то фантастический фонтан Амана на скамейке. «Я вырезала её, когда купила. Я надеялась, что это побудит меня совершать более длительные прогулки, а потом я поехала к водопаду Редвотер зимой».

«Но почему именно теннисная юбка? Разве не проще носить юбку без вшитых шорт?» Нисса закончила первой, поняв, что крылья скрывали лишь верхнюю часть тела и лицо, а Аварис ясно видела её гениталии. На долю секунды Нисса смутилась: у неё почти полностью возбудилась. Когда смущение утихло, Нисса напомнила себе, что она только что тоже смотрела на промежность Аварис.

«Потому что выглядит спортивно», — глубоко вздохнула Аварис. «Она не так хорошо подошла к рубашке, к которой я её купила. Придётся купить другую». Она откинулась на скамейку, закончив. Аварис оставила тонкий след, ведущий к широкой луже, всё ещё впитывающейся в землю. Нисса сделала довольно большую ямку в земле под собой, но она присела на корточки на небольшом склоне, и её моча образовала тонкий ручеёк, стекающий примерно на метр в углубление, где, возможно, когда-то росло дерево. Нисса подняла взгляд, заметила, что Аварис смотрит на неё, и, пошатываясь, поднялась на ноги, поправляя мокрое нижнее бельё. «Фух. Ну, выглядит неплохо». Нисса с удовольствием заметила, как щёки Аварис порозовели на ярком солнце. «Я знаю несколько хороших магазинов одежды в Кристал-Коув. Ты собираешься на выставку дирижаблей с мисс Энеко?»

Две женщины направились обратно к кораблю Аварис. Аварис не стала рассказывать о том, что видела, но Нисса предположила, что Аварис уже видела его, когда они впервые встретились на пристани, после…

«Да. Как думаешь, появится ли „безумный робот“?» — рассмеялась Аварис. «Я слышала, мисс Мэй видела их, когда мы с Пией были в медпункте».

Нисса сдержала выражение лица, но почувствовала, как на неё накатывает румянец. «Возможно. Я слышала, что они просто артисты. Они могут появиться».

«Есть ли в Кристал-Коув кемпинг, куда я могла бы отвезти свою лимпету?» — спросил Аварис. Нисса покачала головой.

«Я вчера проверила для родителей, и везде все места забронированы. Возможно, я спрошу Тюлип, можно ли тебе пожить у нас на выходные», — предложила Нисса.

«Мы планируем остановиться у леди Дженкинс. Она владеет магазином запчастей для дирижаблей и ремонтной базой в Шелл-Бэй», — сказал Аварис. «У неё на корабле всего две гостевые каюты, так что нам, возможно, понадобится другой вариант».

«Значит, у неё есть место на корабле?» — спросила Нисса.

«Пиа сказала мне, что леди бронирует за шесть месяцев вперёд», — сказал Аварис, поднимаясь по пандусу к своей входной двери. Нисса последовала за ней внутрь.

___

Я опубликовала вовремя! Ура!

*017*2026-02-06 08:06

{{14 минут назад, Orange Clippy сказал:

Значит, Циан помнит сон? Просто хочу убедиться, что я правильно его поняла.

}}

Да. ?? Все в пространстве снов примерно помнят его, кто-то лучше, кто-то хуже.


*018*2026-02-19 23:00

Часть 132

Часть 20

Азри сошла со своего корабля, перекинув через плечо сумку. До отъезда оставалось всего два часа, но вечером она вернётся, чтобы навестить своих пациентов и закончить все дела с Мэй.

Вместо того чтобы войти через парадную дверь корабля Мэй, Азри обошла его сзади и поднялась по лестнице на небольшую палубу за своим судном. Дверь на кухню была открыта, и Азри обнаружила Мэй, сидящую за кухонным столом и что-то записывающую в открытую папку. Мэй закрыла её, когда вошла Азри, и Азри увидела, что это гостевая книга.

«Ещё гости в межсезонье?» — спросила Азри, приветствуя Мэй посреди прохладной, тускло освещённой кухни. Они обнялись, и Азри интуитивно почувствовала свою партнёршу. Мэй была уставшей и напряжённой, и хотя она не была возбуждена, многого не потребовалось бы, чтобы у неё возникла эрекция. «Кажется, Саойрсе что-то об этом говорила. Это её подруги?»

Мэй кивнула. «Они должны быть здесь к вторнику. Будет здорово иметь дополнительные средства перед выставкой дирижаблей».

Азри пришлось приподняться на цыпочки, чтобы прижаться лицом к груди Мэй. Сердце Мэй затрепетало. «Хочешь подняться наверх? Я принесла все „протезы“ на завтра», — сказала Азри, скрестив руки за ягодицами Мэй и прижимая её таз к своему животу. Что-то дёрнулось, и Азри улыбнулась Мэй.

«Но не будем слишком шуметь», — сказала Мэй, закрывая дверь своей комнаты, пока Азри несла сумку к столу Мэй. «У меня гость».

В комнате Мэй Азри плавным, грациозным движением сняла футболку и перекинула её через стул. Затем она спустила шорты и достала из сумки ремень. — Правда? Разве эти мальчики не должны были завтракать с тобой?

— Один… — Мэй сделала паузу, чтобы расстегнуть платье, и оставила его на вешалке. — Сегодня один из них не мальчик. И они оба старше Пии, Азри, а не дети. — Мэй подошла к Азри и заглянула в сумку. Она выбрала нужный ей «протез», и Азри прикрепила его к ремню.

— Подожди, мне нужно в туалет, — сказала Азри. Прежде чем она успела двинуться с места, Мэй взяла лейку рядом со своим столом и протянула её.

— Для растений? — предложила Мэй. Азри кивнула, села верхом на горлышко лейки и коротко брызнула водой. — Это всё?

Азри пожала плечами. — Я думала, мне нужно. Ты терпела? У Эндин был способ «скрывать» импульсы, отгоняя их на задний план, и Азри поняла, что права, когда Мэй покраснела.


«Прошло… я не знаю», — вздохнула Мэй. «С утра вчерашнего дня? Я сегодня поздно проснулась».

«Я не знала, что ты разобрала унитаз», — сказала Саойрсе. Пиа полностью разобрала в*нную Рабба. Унитаз был осушен и перемещён в угол, а вентили торчали из пола там, где они были раньше.

«Зачем? Ты чувствуешь запах рвоты?» — с надеждой спросила Пиа.

Саойрсе понюхала воздух. Запах корня кинжала исчез из её носа, и она нашла пятно за стеной под окном и показала его Пиа, наклонившись, чтобы посмотреть на отсоединённый унитаз. «Я надеялась помочиться здесь».

«Почему бы не выйти на улицу, как это делает Рабб?» — спросила Пиа, уже смешивая нейтрализатор запаха. Он представлял собой смесь порошка и мутной синей жидкости, которая наносилась на поверхности как замазка. «Когда закончу, сначала поставлю унитаз на место. Это займёт всего несколько минут».

«Я отступила, я только что почистила террасу», — сказала Саойрсе. «Я могу подождать. Но, думаю, я всё-таки полью помидоры. Мы совсем забыли об этом». Нейтрализатор запахов, который приготовила Пиа, ничем не пах, но от него у Саойрсе неприятно пульсировали пазухи носа.

На улице Саойрсе всё ещё смутно чувствовала запах «фантомного мочеиспускателя», как она стала их называть. От лестницы до земли Саойрсе чувствовала, что помидоры, все до единого, были политы. Характерный запах мокрой земли уже не был свежим, но всё ещё ощущался. Саойрсе также чувствовала запах…

«Аварис?» Помидоры Пии были ближе всего. Никто на них не мочился, но их полили. Запах мочи Авариса исходил со стороны разросшегося растения Циана. Саойрсе не нужно было идти, чтобы почувствовать его, и она спустила штаны. Она осторожно села на углу, подняла хвост и помочилась в горшок Пии. Она глубоко вдохнула, пытаясь определить, когда Аварис мог появиться, судя по запаху. Всё указывало на пару часов назад.

«Когда мы были в душе», — сказала Саойрсе вслух. «Ну ладно». Она надавила на мочевой пузырь, чтобы закончить быстрее. Благодаря тому, что ей не нужно было поливать растения настоящей водой, Саойрсе сорвала ещё одну корзинку зелёных помидоров с растения Циана и не спеша вернулась. По дороге обратно ей показалось, что она снова почувствовала запах мочи Авариса, а также ещё одного человека. Прежде чем она успела определить запах, ветер изменил направление, и она потеряла его.

«Сильнее», — прохрипел голос Мэй где-то наверху. Тюлип открыл глаза, чувствуя тяжесть и сонливость, но в целом неплохо. Ему хотелось в туалет, но не настолько сильно, чтобы вставать.

«Если я буду двигаться сильнее, ты помочишься», — сказал второй голос. Он был выше по тону, с оттенком акцента, который Тюлип узнал как акцент Амфибии. У Тюлипа затрепетало в животе. Ему пришлось сосредоточиться, чтобы услышать голоса, но теперь, когда он это сделал, он не мог перестать их слышать.

«Да? И что?» — спросила Мэй. Последовала пауза, и второй голос ахнул.

«Мэй-Мэй, мы на *твоей* кровати!» — отчитал второй голос.

«Это мои простыни», — поправила Мэй, застонав. «Я их постираю».

Мэй расслабила одно крыло и с большим облегчением улыбнулась через плечо Азри. Поток воды барабанил по одеялу, словно водопад, пока Азри трахал её сзади. «Фу! Теперь сильнее, пожалуйста».

«Ты настаиваешь», — засмеялся Азри и выполнил просьбу.

Мэй вскрикнула, и Тюлип, не понимая, как он так быстро поднялся на ноги, бросился к двери. «Сильнее!» Тюлип подумал, что в*нная комната станет для него убежищем, и обнаружил, что там он слышит Мэй и её партнёра ещё лучше. Тюлипу всё ещё хотелось в туалет, и вид унитаза только усилил это желание. Стараясь не паниковать, Тюлип вспомнил место, где он застал Мэй за справлением нужды во время предыдущей доставки: на террасе.

Кухонная дверь оказалась труднооткрываемой в спешке, но Тюлип справился. У него было мало времени, чтобы осмотреться, но он заметил, что он один, и на улице тихо. Тюлип вовремя спустил штаны, чтобы не намочить их снова непроизвольной протечкой, и, выскользнув из одной штанины, присел на корточки, разбрызгивая мочу по перилам палубы, и потянулся вниз, чтобы распутать свои половые губы. Струя слилась в единый поток, и Тюлип наблюдал, как она устремляется к земле за его набухшим клитором.

Это было похоже на ситуацию с Беллисом; Тюлип видел владельца ресторана голым в огороженном маленьком саду, отгороженном от остальной части двора между домом и рестораном Хелли и Беллиса растениями и доской в заборе. Беллису, похоже, нравилось мочиться там, и Тюлип обычно видел там Хелли вместе с собой. Тюлип иногда видел подобные вещи, когда использовал свои крылья для передвижения, и он установил для себя правило никогда не говорить о том, что люди делают в уединении своих домов или дворов. Это было крайне неловко, но в то же время странно утешительно знать, что Беллис большую часть времени был меньше его.

«Они никогда не узнают, что я их видел», — сказал Тюлип, слегка поглаживая свой набухший клитор. Он хотел думать о нём как о своём члене, но ещё не был готов. Тюлип обнаружил, что его чувствительность снизилась по сравнению с ожиданиями, благодаря рюмке корня кинжала, выпитой накануне вечером. Он знал, что скоро ему снова понадобится в туалет, тоже из-за этого дурацкого напитка из корня кинжала. Когда это произойдёт, он задумался, не стоит ли ему активировать свой посадочный рефлекс; этот рефлекс особенно возбуждал Тюлипа с тех пор, как он начал принимать гормоны, и он планировал запереться в своей комнате, когда они с Ниссой вернутся домой.

«Это если я, конечно, не засну», — зевнул Тюлип, лениво потягивая крылья. Он посидел на солнце несколько минут, не решаясь вернуться в дом.

Когда Тюлип вошёл, на кухне было прохладно. Он вымыл руки в кухонной раковине и вернулся в гостевую комнату. Мэй и её партнёр перестали так сильно шуметь, и Тюлип слышал лишь редкий шёпот и шаги. Из труб доносилось журчание воды. Стиральная машина, подумал Тюлип, засыпая, как только лёг.

«Я не могу определить», — сказала Саойрсе, ополаскивая зелёные помидоры.

«Ты тоже не можешь определить их пол?» — спросил Рабб, откидываясь на диван. За её спиной шёл их фильм «Касанунда: Ремонт стремянок», но ни один из них не смотрел. Саойрсе чувствовала запах, что Раббу нужно в туалет, но его перебивал овощной запах помидоров.

Саойрсе вздохнула, поставила дуршлаг на сушилку для посуды и достала из шкафа пакет муки. Если уж она контролирует процесс приготовления блинов, то хотела начать пораньше. «Нет. Кажется, что и то, и другое, но всё это явно…»

«Серш!» — позвала Пиа.

«Ты почти закончила?» — спросила Саойрсе. В холодильнике стрелки слегка завяли. Саойрсе решила их приготовить.

«Мне нужно убедиться, что запах исчез, прежде чем я это сделаю», — сказала Пиа, тихонько входя в гостиную в защитных бахилах. Поглотитель запахов, похоже, немного приглушил запах Пиа, и что-то в этом запахе вызвало у Саойрсе тошноту. «И не волнуйся, я переоденусь, когда закончу».

«Как скоро ты соберёшь унитаз?» — вмешался Рабб.

Пиа нахмурилась, задумавшись. «Примерно десять минут. Мне нужно всё расставить по местам».

«Ты не хочешь выйти на палубу?» — спросила Саойрсе.

Кожа на ушах Рабб покраснела, и она замялась: «Я бы предпочла больше не чувствовать запаха „фантомного мочеиспускателя“. Но я пойду. Сегодня хороший день».

«Ты собираешься подождать меня или пойдёшь сейчас?» — спросила Саойрсе.

Рабб встала, сдерживая гримасу, когда наступила на ногу. Лекарство подействует примерно через час, и она не могла скрыть запах боли. «Я пойду сейчас. Я взрослая, Саойрсе», — прошипела она и осторожно направилась к задней двери.

В в*нной комнате средство для удаления запахов сделало своё дело. Саойрсе быстро вышла из в*нной, открыла телефон и присоединилась к Рабб. Она пролистала контакты, пока не нашла того, кто, по её мнению, с наибольшей вероятностью ответит на звонок. Она нажала кнопку вызова.

«Привет, Диджит. Я слышала, что случилось. Могу я попросить тебя об одолжении?»

Рабб была рада, что Саойрсе не видела и не чувствовала её запаха. Ей не так уж сильно хотелось в туалет, несмотря на выпитые ею стаканы сока, воды и кофе, и она прислонилась к стулу на полпути к перилам. Нога болела от всей утренней ходьбы.

Солнце грело, и Рабб обнаружила, что может передвинуть шезлонг и подпрыгнуть за ним на здоровой лапе. Через несколько секунд стул оказался рядом с перилами. Она села и подвинулась ближе, приподняв рубашку и удерживая её, обвив хвостом своё тело. Шерсть всё ещё была взъерошена от утреннего стресса, но это не мешало.


Рабб спустила переднюю часть своих спортивных штанов CRU, направив свой псевдопенис в сторону лесной опушки одной рукой. Она удобно устроилась, положив другую руку на перила.

«Я не инвалид», — пробормотала Рабб про себя, кряхтя, когда отпустила руку. Она выбрала место на палубе, где «фантомный мочеиспускатель» остановился, и… Рабб покачала головой. Она попыталась разбрызгать струю вокруг, надеясь замаскировать запах. «Кем она себя возомнила? Мне не нужна трость, как какой-то маленький старичок… О, вот ты где». Рабб вздохнула, когда появилась Саойрсе.

«Уважаемая кузина», — сказала Саойрсе, шевеля ушами в сторону Рабб. «Ты используешь стул? Хорошая идея».


Саойрсе помогла Раббу спуститься по лестнице в хижину. Вскоре после того, как они сели, маленький, нелепый кнопочный телефон Саойрсе зазвонил. Это был Дигиталис. Саойрсе отправила ему сообщение из одного слова и сунула телефон в карман, стараясь выглядеть непринуждённо.

«Ты подключил свой телефон здесь?» — удивлённо спросил Рабб. «Ты собираешься здесь жить?»

Саойрсе несколько секунд наблюдала, как Рабб перематывает фильм, прежде чем заговорить. «Ну… думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы тебе сказать». Кузина Рабба повернулась к ней. «Да, собираюсь».

