Чиб: Обрывки — Страница 2

Автор: Astraptera

*010*2025-12-25 19:35

Часть 128

Часть 16

Нисса проснулась, чувствуя себя отдохнувшей, в сухой, мягкой, тёплой постели. Она знала, что ей приснился сон, но когда открыла глаза, воспоминание о нём исчезло. Оно вернётся, подумала Нисса, садясь и потягиваясь.

Кухня была пуста, как обычно в пять часов утра в субботу. Нисса не знала, где Тюлип, но пока не было причин для беспокойства. Нисса вышла из кухни, съев тост, и через пятнадцать минут, полностью одетая, заперла за собой заднюю дверь подвала.

На улице было прохладно и приятно, и Нисса в хорошем настроении отправилась по заросшей тропе. Сегодня у неё не было никаких инструментов: они ей не понадобятся. На Ниссе была лёгкая белая блузка, почти укороченная до кропа из-за размера её груди. Юбка сочеталась с ней, и она чувствовала себя в ней женственно и сексуально, даже несмотря на то, что кусты вокруг грозились её зацепить.

Приближаясь к последнему участку перед своей первой целью — неглубоким, но широким ручьём, — Нисса сделала короткий разбег и плавно переплыла его. Она заметила следы от копыт Тюлипа возле того места, где она мягко приземлилась на противоположном берегу — чтобы избежать рефлекса приземления, Тюлип любил втыкать пятки в землю и резко скользить, останавливаясь. Это не всегда срабатывало, но ему удавалось это делать всякий раз, когда он приземлялся на траву, гравий или землю.

Их дирижабль завис у сарая, и Нисса издалека видела, что сарай закрыт и заперт.

«Тюльпан?» — позвала Нисса, и Тюльпан обошёл дирижабль, держа в руке кисть, а серая грунтовка была размазана по одному крылу. На нём была футболка и рваные джинсы, все в разноцветных каплях. Даже его тёмные волосы, собранные в тугой хвост для защиты, не избежали попадания розовых капель.

«О, привет», — сказал Тюльпан. «Ты…» Он посмотрел на наручные часы, нечаянно проведя кистью по щеке. На лице осталось ярко-синее пятно. «Ааа», — воскликнул он, отдёрнув руку и осторожно повернув её. «Ты… вовремя». Он с тревогой взглянул на дирижабль, на котором красил.


«Как дела, Тюльпан?» — спросила Нисса. Его покраска была великолепна, блестя влажным блеском на утреннем солнце. Нисса всё ещё видела небольшую вмятину от того, что Тюльпан поцарапал её о ветку накануне, но краска была идеально ровной и гладкой. Тюльпан воспользовался случаем и полностью перекрасил поверхность, и новый рисунок представлял собой пещеру, полную светящихся кристаллов. «Выглядит отлично! Ещё не закончено?»

Тюльпан тяжело вздохнул. «Нет, закончено. Я просто подумал, что у меня будет время принять душ».

«По пути я попробую смыть краску с твоих волос и перьев», — сказала Нисса. «И ты держишь сменную одежду в сарае».

Нисса собрала необходимые материалы для покраски, пока Тюльпан открыл сарай и вошёл внутрь переодеться. Краски были аккуратно убраны и отделены от остальных принадлежностей в течение пяти минут. Нисса начала работать над перьями Тюлипа на борту дирижабля, сидя позади него на стуле, как только они достигли крейсерской высоты. Грунтовка на перьях Тюлипа высохла и затвердела, и Нисса попробовала использовать мыло и воду, оставив их на перьях, пока вычищала частички краски из шерсти Тюлипа.

К тому времени, как Тюлип начал снижение над Сего, Нисса почувствовала тошноту от долгого сосредоточения на затвердевшем пятне грунтовки в движущемся дирижабле. Нисса тяжело опустилась на пассажирское сиденье, из-за чего небольшой аппарат на несколько секунд накренился в сторону. Тюлип не стал сердито смотреть на Ниссу, но Нисса сказала: «Извини!»

Нисса наблюдала за их снижением над верфью, узнав дирижабль Ренуажа в форме лодки, который находился ближе всего к мастерской. Она не знала, где его видела, но это заставило её проверить, насколько полон её мочевой пузырь. Использовав большую часть бутилированной воды на перьях Тюлип, она не стала идти в туалет и обнаружила, что у неё пересохло в горле.

«Где мисс Мэй сказала, что мы должны встретиться с ней снова? В магазине?» — неуверенно спросила Нисса. Тюлип позвонила Мэй накануне, и они договорились встретиться за завтраком и обсудить уроки полёта.

«На её дирижабле», — сказал Тюлип, указывая на большой металлический дирижабль «Эндин». Его рука дрожала, и Ниссе стало жаль, что он так долго тянул его за перья. Высохшая масса не сдвинулась с места. «Нис, ты можешь открыть дверь, как только мы приземлимся?»

Нисса села. Тюлип иногда делала такие просьбы. «Конечно. И сегодня с тобой Нисса».

Тюлип коротко кивнул, и Нисса подумала, что поняла, в чём дело: у Тюлипа было похмелье после употребления корня кинжала прошлой ночью, хотя, насколько Ниссе было известно, он выпил всего одну рюмку этого вещества. Нисса мысленно проклинала себя за то, что потратила столько воды на неподвижное пятно краски.

Нисса наблюдала за пролетающим внизу дирижаблем «Ренуаж» со своего места у двери и подумала, что видит очертания большой лужи. Воспоминание нахлынуло, она почувствовала, как краснеет, но ничего не сказала.

Когда они достигли высоты зависания, Тюлип поставил дирижабль на стоянку и выпрыгнул, спуская штаны. Нисса закрыла боковую дверь дирижабля и подошла к другу. Штаны Тюлипа были мокрыми, и он выпустил свистящую струю воды со стоном. Нисса не смотрела, но огляделась на случай, если ей понадобится прикрыть Тюлипа крыльями, виновато взглянув в сторону дирижабля «Ренуаж».


«Вы немного рано пришли», — раздался голос, и Нисса рефлексивно проскользнула между Тюлип и новоприбывшей: высокая женщина из племени Эндин с яркими сине-бежевыми павлиньими крыльями, тёмно-синими волосами и веснушчатым летним загаром подошла к ним из-за магазина, одетая в лёгкую куртку поверх пижамы. Это была мисс Энеко, или Мэй, как её называла Тюлип, и она выглядела обеспокоенной. Она остановилась, не доходя до крыла Ниссы, и не попыталась заглянуть на Тюлип поверх него. «Доброе утро, Нис».

«Сегодня это Нисса, но с Нисом тоже всё в порядке», — сказала Нисса, шагнув вперёд и держа крыло вытянутым, чтобы прикрыть Тюлип. Нисса не знала, писает ли он ещё, но слышала его стоны. Нисса коротко коснулась ладоней Мэй и взглянула на Тюлип. Он неуверенно поднялся, подтягивая штаны. Мокрое пятно в паху бросалось в глаза, и Мэй вздрогнула, увидев его.

«Непереносимость корня кинжала?» — сочувственно спросила Мэй. — «Пойдём со мной».

Нисса и Тюлип последовали за Мэй сбоку здания к дирижаблю Рабба. Они проехали достаточно близко, чтобы увидеть надпись «Аренда амфибийных дирижаблей Нильбога», написанную на носу высокими буквами. Нисса осторожно повела Тюлип за собой.

Тюлип вырвало прямо у входной двери магазина.

Пия потянулась на своей кровати рядом с Саойрсе. Утро было прохладным и туманным, с приятной прохладой после жаркой, душной ночи. Пиа почувствовала запах пота и решила постирать простыни.

Саойрсе пошевелилась, и её хвост обвил ногу. Она открыла глаза и сонно улыбнулась Пиа.

«Думаю, мне нужно полить помидоры», — громко зевнула Пиа.


«Знаю», — проворчала Саойрсе, потягиваясь. Она воспользовалась туалетом, чтобы охладиться ночью, и в тщетной попытке не облить Пию прохладной водой облила ею лицо и тело. Она попыталась бросить на Пию соблазнительный взгляд и ударилась затылком о изголовье кровати. «Используй меня», — сказала она, приходя в себя.

Обе женщины были обнажены, что облегчило решение Пии: она хорошо утоляла жажду накануне. Пиа села и перекинула одну ногу через Саойрсе, которая довольно помахала хвостом. Пока Пиа устраивалась сверху на своей партнёрше, её взгляд привлёк тень в окне. На верхней палубе корабля Пии были односторонние жалюзи, и взгляд Пии следил за необъяснимо знакомым силуэтом, пока тот не свернул за магазин Мэй.

«Гости на выходные?» — подумала Пиа про себя. Она попыталась помочиться, но, несмотря на сильное желание, замешкалась. Пиа отвела взгляд после того, как корабль скрылся из виду, и повернулась к Саойрсе.

«Да, Мэй проводит какие-то… детские?… уроки по безопасности полётов. Помнишь?» — спросила Саойрсе, потягиваясь между ног Пии.

«Сегодня?» — сказала Пиа. Ей хотелось помочиться и постирать простыни, и она покачала бёдрами, пытаясь возбудиться.

Саойрсе откинулась назад. «Да. Она рассказывала нам вчера, когда была у Азри, помнишь?»

Пиа пожала плечами и выпустила короткий поток горячей мочи на торс Саойрсе. Саойрсе подвернулась под Пию, впитывая тепло. Пиа попыталась выпустить ещё один поток и ей пришлось надавить на мочевой пузырь, чтобы хоть что-то вышло. После нескольких попыток Пиа наклонилась вперёд и прислонилась к Саойрсе. Пиа прижалась грудью к ключицам Саойрсе, и женщина с кошачьими ушами легонько схватила их с тихим «Ой!».

«Могу я помочь?» — спросила Саойрсе.

«Если хочешь. Это займёт всего секунду…» Пиа вздрогнула, когда Саойрсе неуклюже обхватила её бедро и мягко пощупала пальцами. Саойрсе всё ещё ощупывала внутреннюю сторону бедра Пиа, когда та отпустила её и села.

Пиа слегка приподнялась, пытаясь сделать струйку, и у неё получился слабый поток, большая часть мочи стекала по ногам. Тепло прохладной комнаты приятно согревало. «Это был самый неэффективный способ, которым ты могла это сделать», — фыркнула Пиа, а Саойрсе перестала обхватывать её и положила руки на бёдра Пиа.

Саойрсе рассмеялась сквозь зевок. «Да, я знаю. А что мы сегодня делали?»


«Пообедаем с Рабб после того, как я разберу её ванную, — вздохнула Пиа. — Ты обещала помочь мне найти источник запаха рвоты». Пиа прервала свой монотонный рассказ и откинулась на спинку кресла.

«Да», — сказала Саойрсе. «Рабб говорит, что ей нужна моя помощь, и она подкупает меня десертами».

Пиа закончила, промокнула остатки рвоты сухой частью одеяла и, оторвавшись от Саойрсе, встала одним движением. Лужа вокруг Саойрсе оказалась меньше, чем Пиа ожидала.

«Ты же понимаешь, что теперь тебе придётся копить деньги на полив помидоров?» Саойрсе села и потянулась. Они сняли простыни с кровати, Саойрсе протёрла матрас, а Пиа спустила испачканные простыни вниз. После душа они не спеша вымыли друг другу волосы по предложению Саойрсе и поговорили о том, что хотят на завтрак.

«С чем Раббу нужна помощь?» — спросила Пиа пятнадцать минут спустя, пересекая верфь. Они оделись, съели выпечку на завтрак и направились в мастерскую Мэй, где Пиа хранила свой набор инструментов.

«Кто-то вчера обмочился на её палубе, прежде чем она встала, и она чуть не поскользнулась и не упала», — сказала Саойрсе. «Не знаю, как она думает, что я могу помочь, но она готовит дольче, чтобы подкупить меня, так что я не жалуюсь».

«А ты бы узнала, кто это сделал, если бы узнала его запах?» — спросила Пиа.

Саойрсе пожала плечами. «Рабб бы узнала этот запах, если бы знала их. Наверное, она думает, что я могу знать».

«Она сказала мисс Мэй?» — спросила Пиа.

«Она позвонила Майре, когда нашла это», — сказала Саойрсе. «Рабб попросила её не разглашать это на всякий случай».

Они подошли к лестнице, ведущей вниз к входу в магазин. Пиа заметила, что входная дверь приоткрыта. Рядом с Пиа Саойрсе понюхала воздух и сморщила нос.

«На случай… чего?» — спросила Пиа. «Что это, Серш?»

«Рвоты от напитка из корня кинжала», — Саойрсе сглотнула, слегка побледнев. «Могу я встретиться с тобой у Рабб? Я приготовлю кофе, и мы можем немного подождать с уборкой». Саойрсе ушла, явно чувствуя себя неловко. Пиа знала запах напитка из корня кинжала и рвоты по своей работе в кейтеринге. Она знала, что они хуже смешаны, но в данный момент не чувствовала запаха ни того, ни другого. Пиа с опаской подошла к двери, слыша голоса внутри.

___

Я почти решила подождать две недели, прежде чем опубликовать это, но сейчас Рождество, и я *должна была* опубликовать 15.5 на прошлой неделе. У меня есть запас глав, но мне лучше начать писать. Я застряла примерно на два месяца на 1-2 главах. Также Нисса здесь феминная, как я упоминала в предыдущей главе.

*012*2026-01-09 18:18

Часть 129

Часть 17

Ярроу потянулся в постели рядом с Цианом. Тело Циана было тёплым, и поскольку он был больше Ярроу — за исключением крыльев, конечно, — в прохладной спальне было больше места для объятий. «Ты бы не против?» — зевнул он.

Циан кивнул, зевая. У Ярроу заурчал живот, и Циан сел. Ярроу последовал его примеру, потягиваясь и стараясь не двигаться скованно. Он думал, что хорошо справился, но Циан это заметил.

«Ты в порядке?» — спросил Циан.

«Просто болит после вчерашнего». Мочевой пузырь Ярроу наполнился, и ему совсем не хотелось вставать с больными мышцами. «Мне станет лучше после того, как я немного потянусь».

«Может, приготовлю тебе ванну?» Циан встал, потягиваясь. Поскольку Циану было строго-настрого запрещено перенапрягаться, большую часть движений выполнил Ярроу. Тело Циана не было напряжено, и Ярроу с удовольствием смотрел на него сонно, пока Циан не повторил вопрос. «Ярроу? Может, приготовлю тебе ванну?»

«Ванну? — Где?»

«В ванной комнате наверху, — сказал Циан, немного покраснев. — Это… у этой модели может не быть такой функции. Дай-ка проверю». Циан встал, и Ярроу, наблюдая за его ягодицами, пока тот шёл в туалет, восхищался их округлостью, пока они не скрылись в унитазе. «Да!» — Ярроу услышал щелчок и подозрительный грохот. Он сел и остановился, чтобы размять шею. Ярроу показалось, что он услышал скрип коленей, когда, пошатываясь, поднялся на ноги и подошёл. В маленькой ванной комнате хлынул большой поток воды. Ярроу чуть не опорожнил мочевой пузырь от неожиданности, но остановился, когда поток прекратился. Ряд бледно-белых панелей, соединяющихся между собой, перекрывал дальнюю половину маленькой ванной комнаты на уровне пояса, образуя ванну вокруг унитаза. Ярроу чуть не обмочился снова, когда понял, что унитаз погружён в воду. Кран перестал работать, и Циан обернулся.

«Это… ванна?» — Ярроу попытался, но не смог подавить зевок, сжимая ноги. «Но это же унитаз. И унитаз там».

«Она герметична», — взволнованно сказала Циан. «Она служит стулом, а вода из ванны сливается снизу». Циан плюхнулась в воду, проверяя температуру руками. «И эта комната не настоящий дирижабль-туалет, но она сделана так, чтобы в него поместиться». И Ярроу, и Циан были голыми. Ярроу подумал, что мог бы справить нужду на верхней «палубе отдыха», но он знал, что Мэй ждёт гостей, не хотел, чтобы моча попала на стену его нового дома, и не хотел, чтобы его видели, если кто-то ещё не спит. Ярроу нервно колебался, подпрыгивая на цыпочках, взвешивая свои варианты.

«Вот», — сказал Циан, нежно обхватив Ярроу за бёдра и потянув его через дверной проём к раковине, наклонившись назад над ванной, чтобы освободить место для крыльев Ярроу. Горячая вода уже нагревала комнату. Звук крана заставил Ярроу перелиться через край, и он поспешно толкнул бёдрами в раковину, но при этом безопасно направил струю в слив. Циан наклонился и выпустил быструю синюю струю, встав перпендикулярно Ярроу и включив воду в раковине.

«Спасибо», — вздохнул Ярроу. «Значит, у меня есть ванна?»

Циан восторженно кивнул. «Да. Я всегда думал, что об этом следовало бы сообщить. Они попробовали это на ограниченной серии моделей Лимнулуса, а потом больше никогда. Большинство людей этого не знают, но большинство дирижаблей Хамана, похожих на моллюсков, были впервые разработаны Эндиной».

Ярроу, весь дрожащий, полусонный и писающий в раковину, не отличался хорошим пониманием происходящего. «Я… откуда ты это знаешь?»

Сиан тяжело моргнул. «Не знаю. Могу я проверить на твоём ноутбуке? Может, пока я готовлю?»

Ярроу глубоко вздохнул, пытаясь проснуться. Еда казалась заманчивой, но он всё ещё не был уверен, как отнесётся к тому, что Сиан будет пользоваться плитой без него.

«Какие остатки еды ты хотел положить в холодильник?» — спросил Сиан, выключая кран в ванне. «Не смотри так испуганно. Я вчера был осторожен с плитой!» Они уже закончили и терпеливо стояли, полусидя на краю ванны. Ярроу покраснел и попытался пописить быстрее.

«Ты был», — сказал Ярроу, возвращаясь к разговору. Они использовали ингредиенты, которые принесли мисс Аварис, мисс Пиа и Саойрсе, чтобы приготовить несколько разных блюд, и у них остался небольшой выбор остатков. «Простите. Карри и рис с апельсином?»

Сиан осталась, чтобы помочь Ярроу залезть в ванну после того, как ополоснула раковину, и не стала одеваться, прежде чем они спустились вниз.

«Я так рада, что ты здесь», — сказала Рабб. Выражение её лица было спокойным, но Саойрсе чувствовала, что это не так, даже в сочетании с затяжным запахом рвоты от корня кинжала, застрявшим в носу Саойрсе. Рабб впустила Саойрсе и повела её на кухню. «Это тот же человек, что и в прошлый раз. Я уверена».

Саойрсе ненадолго отошла, чтобы понюхать кофемолку на столешнице. Она почувствовала запах мочи издалека, но едкий привкус рвоты из корня кинжала в носу Саойрсе частично заглушил его. Саойрсе надеялась, что кофе смягчит его. Запах был приятным, но неприятный аромат упорно держался.

«Она всё ещё на палубе?» — спросила Саойрсе.

Рабб кивнул, нахмурившись. «Тебе бы посмотреть. Это точно Эндин. Я знаю одну Ренуажу, которая могла перепрыгнуть с палубы на мою, но Ренуаж на это не решился бы».

Саойрсе подошла к двери на палубу и выглянула наружу. Небо было ясным, и палуба стояла под палящим утренним солнцем. Посреди палубы выделялась большая лужа. Саойрсе открыла дверь, чтобы лучше рассмотреть.


На палубе стоял шезлонг, обращённый к самому широкому открытому пространству, и Саойрсе чувствовала запах, который, как оказалось, оставил эту бледно-жёлтую лужу. Остальные лужи образовали цепочку, петляющую вдоль перил.

«Их так много», — заметила Саойрсе. Рабб, хромая, прошёл через сухие участки и сел в шезлонг, который ускользнул от фантомного писающего. Саойрсе чуть было не спросила Рабба, не двое ли это, но, лишь бегло понюхав, поняла, что это один человек. Она проигнорировала запах корня кинжала. Запах того, кто оставил эту лужу, был смешанным. «Почти как у Циана?» — пробормотала Саойрсе вслух.

«Это был не Циан», — добавил Рабб. «Я уже видел его… то есть, они писили на улице со мной позавчера. Я знаю их запах, и, кроме того, моча Циана синяя».


Рабб шла вдоль перил, кивая и сосредоточившись. «Да». След мочи остановился на полпути. «Они что… пописили на ходу?» Саойрсе отложила эту мысль для обсуждения с Пией позже. «Они остановились здесь и…» Саойрсе взглянула на Рабб, которая кивнула, сморщив нос. «Как твои замки?»

«Вчера мисс Энеко их осмотрела. Сегодня утром с ними тоже ничего не делали», — сказала Рабб. «А если бы они вошли таким образом, я бы заметила. Я вчера уснула на диване».

«Я же говорила тебе, что новый мини-сериал про Касанунду скучный», — сказала Саойрсе, принюхиваясь. «Ты бы наверняка услышала, как они приземлились, если бы это была Эндин».

«Я Рабб, а не Ширли», — зевнула Рабб. «Ты не согласна?» «Нет», — уверенно ответила Саойрсе. — «В этом определённо чувствуется запах Эндины… Я бы поняла больше, если бы он был свежее».

«Я позвоню тебе, если это повторится», — сказал Рабб. Саойрсе чувствовала, что не может получить больше информации из этого запаха, особенно с учётом того, что в носу всё ещё оставался запах рвоты от корня кинжала. Рабб удалился в дом, чтобы сварить кофе, а Саойрсе тщательно промыла террасу и мебель из садового шланга.

Пока Саойрсе с помощью широкой метлы, найденной на палубе, смывала остатки воды за борта, она заметила группу людей, выходящих из магазина: трое с крыльями, один без.

«Это Саойрсе, моя девушка», — сказала Пиа, помахав рукой женщине с кошачьими ушами, стоявшей на палубе мисс Силлс. Мэй тоже помахала, и Саойрсе ответила ей тем же. Нисса застенчиво помахала, а Тюлип вяло махнул рукой. После двадцати минут отдыха и половины бутылки воды Тюлип почувствовал себя лучше, но признался, что не спал всю ночь, пробуя ещё две рюмки корня кинжала со своей сестрой во время разговора, чтобы посмотреть, понравится ли ему это больше. Не понравилось. Пиа рассталась с Мэй и её гостями на набережной.

Путь к кораблю Мэй прошёл в неловком молчании. Мэй не была особенно склонна к светским беседам, но если уж она собиралась учить Ниссу, то решила, что та должна знать о ней. «Так вы двое… друзья?» — спросила Мэй, ведя двух подруг за корму своего корабля.

«Лучшие подруги», — бледно согласилась Тюлип.

«Как вы познакомились?»

«Мы познакомились в наш первый день в начальной школе Джорджа Авокадо», — сказала Нисса. Они подошли к лестнице и поднялись на палубу.

«Авокадо», — поправила Тюлип произношение Ниссы.

Нисса хихикнула: «Знаю».

«Ты часто летаешь, Нисса?» — Мэй открыла дверь и впустила гостей. Запах жареных бутербродов заставил живот Мэй заурчать.

«Иногда летаю», — сказала Нисса. Во время еды Нисса рассказала Мэй о своём опыте: она могла планировать, не тренируя крылья регулярно, как Ант и частично Эндины с полуфункциональными крыльями, и могла летать на умеренные расстояния.


— Сегодняшняя одежда подходит для полёта? — спросила Мэй.

Нисса покраснела. Казалось, она нервничала из-за чего-то с тех пор, как Мэй встретила её с Тюлип возле её магазина. — Не совсем. Мне только вчера сняли мерки для лётного костюма, но он будет готов только на следующей неделе.

— Понятно, — сказала Мэй. — Ты не против, если мы начнём с базовых лётных упражнений? Мы скорректируем тренировку под твой уровень позже, но основы всегда стоит попрактиковать.

— А ты… ты не хочешь оплаты? — спросила Нисса.

Мэй покачала головой. — Только еду. Мы с Тюлип договорились об этом. Из «Шина Хьячны», верно?

Тюлип вздрогнула. — Откуда ты знаешь?

— Твоя сестра там работает, — сказала Мэй и откусила кусочек от своего сэндвича. — Я подумала, что это она, когда ты впервые доставила мне что-то. Вы не очень похожи, но у вас одинаковые глаза и почти одинаковый узор перьев. Нисса отпила воды и продолжила, обмениваясь взглядом с Тюлип.

«Я… э-э… Да. Мне дают семейную скидку», — смущённо сказала Тюлип.

«Надеюсь», — сказала Мэй. «Попробую ещё раз связаться с моей гостьей по рации. Возможно, она уже проснулась». Мэй встала из-за стола и подошла к радиоприставке в гостиной. Она не часто ею пользовалась, но поддерживала её в рабочем состоянии.

Мэй пыталась позвонить Аварису из мастерской, когда увидела засохшую краску на перьях Тюлип, но Аварис либо спал, либо был без сознания. Наверное, без сознания, подумала Мэй, поднимая трубку.

Пока Мэй ждала, когда гостья ответит, Нисса толкнула Тюлип.

«Как ты себя чувствуешь, Т?» — спросила Нисса, беря ещё один бутерброд из стопки посреди стола. «Хочешь, я попила по дороге домой? Можешь поспать».


«Возможно, я воспользуюсь вашим предложением. Посмотрим», — сказала Тюлип.

«А вы не против?» — спросила Мэй в гостиной. «Это было бы идеально… Это грунтовка для дирижаблей, так что чем скорее, тем лучше… Спасибо. Увидимся через несколько минут».

Нисса и Тюлип обменялись взглядами. Мэй вернулась к ним за стол.

«Хорошие новости, у моей гостьи есть то, что нам нужно», — сообщила Мэй Ниссе и Тюлип. «Она сейчас же принесёт».

В восемь двадцать утра Аварис вышла из дома в своих удобных кроссовках. Азри посоветовал ей больше заниматься спортом, и ей нужно было найти новый маршрут для прогулки: Ярроу припарковал свой корабль на смотровой площадке. Аварис ещё не очень хотела в туалет, но взяла с собой термос и потягивала из него пряный сидр по пути по набережной.

Аварис была одета в модифицированную светло-голубую теннисную юбку, и холодная, скользкая ткань усиливала утренний холод. Её топ представлял собой кружевную бирюзовую майку, которая сочеталась по цвету с её туфлями и светлыми прядями в мятно-зелёных волосах. Для утренней зарядки она была не так уместна, как теннисная юбка, и кружево местами коллось, но ей не нравилось, как с этой юбкой смотрятся её футболки.

Повернув налево, Аварис углубилась в сеть дорожек и снова повернула налево к радиовышке. Накануне она делала там упражнения Кегеля, и мочиться там было не так приятно, как на смотровой площадке. Циан рассказала ей о тропинке к скальному образованию в старом саду, плавно поднимающейся над деревьями.

Аварис нашла начало тропинки, в то время как Тюлип и Нисса пролетели над ней и приземлились рядом с магазином.

___

Опять опоздала на день. Я подумывала подождать до следующей недели, и если дойду до 20-й части, не продвигаясь дальше, возможно, возьму перерыв. Видимо, на моём планшете это тоже не форматируется. Жаль. Отсутствие форматирования тоже заслуживает плаща, потому что это ужасно.

*013*2026-01-24 20:13

Часть 130

Часть 18

Аварис медленно шла по заросшей тропе, неуклюже размахивая веткой перед собой после того, как прошла через множество паутины. Выйдя на пологий скальный выступ, она была вся в поту и покрыта паутиной, листьями и липкими стручками растений.

«Ух, это заняло целую вечность», — вздохнула Аварис, наслаждаясь порывистым ветерком. Тропа огибала старый фруктовый сад, возможно, самым длинным и изнурительным маршрутом из всех возможных. Прошло почти двадцать минут, и она подумывала о том, чтобы справить нужду на скале и вернуться обратно. Термос был пуст, и сдерживание мочевого пузыря отнимало у неё всё больше сил, но она ещё не была в отчаянии.

Подождать поможет ей преодолеть рефлекс приземления, сказала себе Аварис, присматриваясь к короткой тропинке, ведущей к радиовышке. Эта тропинка была ещё более заросшей, чем предыдущая, и у входа сверкала блестящая паутина. Аварис нахмурилась и повернула обратно, выбросив ветку, которой пользовалась. Тропа была намного длиннее, но легче. Аварис прошла через фруктовый сад, мимо поляны со скамейкой. Она подумала о том, чтобы подняться на скамейку, но продолжила идти. У Аварис была на примете определённая лестница.

Сердце Аварис замерло, когда она увидела лестницу, ведущую к деревянному настилу за деревьями. Если понадобится, она сможет просто помочиться с неё, сказала она себе, напрягая мышцы, поднимаясь по лестнице. Вокруг никого не было, и, дойдя до развилки, она поняла, что левая ветка приведёт её к «Серебряному королю» Пии. С того места, где она стояла, она видела и корабль Пии, и башню, и заметила проблеск зелени, выглядывающий из-за металлического корпуса корабля Пии. Это было ближе, чем радиовышка.

«Она в последнее время забывает поливать помидоры», — подумала Аварис, меняя направление. Ей пришлось остановиться за один проход до лестницы, напрягая все силы и мышцы Кегеля. Вместо того чтобы свести ноги вместе, она расставила их, позволив первой же капле воды брызнуть на доски.

«Давай, ещё немного», — простонала Аварис. Разросшийся томатный куст Циана был виден как никогда, и она заставила себя идти дальше, пока не дошла до вершины лестницы.


Аварис почти захотела использовать свои крылья и спрыгнуть с верхней ступеньки, но не хотела снова испытывать усталость, даже с учётом короткого рефлекса приземления. Глубоко вдохнув, Аварис мягко шагнула вниз. Она не сбавила темп, услышав ещё одно шипение и капание между ног на четвёртой ступеньке.

На третьей ступеньке Аварис потеряла терпение и спрыгнула, намеренно сильно приземлившись на ноги. Мягкие подошвы её туфель смягчили удар, но это сработало. Когда импульс прошёл вверх по ногам, выделения прекратились, и она воспользовалась этим, чтобы броситься к томатному кусту Циана, не запачкав свои новые туфли.

Окна в дирижабле наверху были тёмными. Аварис смотрела на них, пока рефлекс покалывал её бёдра и приподнимал теннисную юбку. Её вагина дрожала на прохладном воздухе: Аварис модифицировала свою теннисную юбку, вырезав промежность из прикреплённых под ней шорт.

Рефлекс достиг ягодиц Аварис, её тело задрожало и расслабилось. Она раздвинула ноги шире и не смогла сдержать стон, снова взглянув на окна. Она слышала шум душа внутри, перекрывая им свой собственный ливень, и вздохнула.

«Я бы не возражала, если бы они смотрели», — пробормотала Аварис себе под нос. «Или розовая леди». Она покраснела. Она даже не помнила их имени. Аварис почувствовала, как рефлекс приземления утих, и с нетерпением ждала того, что будет дальше, расслабляясь в глубоком приседе, стараясь не пролить ни капли на юбку или новые туфли.

После этого Аварис полила помидоры Пии и Циана из лейки, наполовину надеясь, что Пиа и Саойрсе могут выйти, но душ всё ещё работал, когда она ушла. Её пах разогрелся в предвкушении под юбкой, перерастая в приятную пульсацию, когда она добралась до своего дирижабля. Аварис открыла дверь, с нетерпением желая снять свою зудящую, потную майку.

Когда она переступила порог, раздался звонок радиосвязи. Это была Мэй, и одному из её гостей нужна была помощь. Это было срочно, но не угрожало жизни. Аварис согласилась, пообещав себе, что всё произойдёт быстро. Всё, что ей нужно было сделать, это принести Мэй кондиционер для перьев. После этого она могла бы помастурбировать по дороге обратно, на той скамейке в саду. Почти самодовольно довольная своими импровизационными способностями, Аварис переоделась, выбрала две маленькие баночки кондиционера для перьев и отправилась к Мэй.

Тюлип дремал за столом, пока Нисса мыла посуду у раковины. Поверхность стола была прохладной, и когда раздался стук, Тюлип вздрогнул. Мэй была внизу, в грузовом отсеке своего корабля, искала свой каталог красок и грунтовок для дирижаблей.

«Я открою», — сказала Нисса. Тюлип показал ей большой палец вверх и попытался расправить крылья.

Нисса замерла у двери. Это длилось пять секунд, потом десять. Тюлип сел и отпил воды. Нисса застыла, глядя сквозь тонкую штору на зеленоволосую женщину из племени Эндин по ту сторону.

«Это Аварис», — зевнул Тюлип. «Она не кусается». Нисса моргнула, глядя на Тюлипа, но открыла дверь.

«Да, как дерево», — весело сказала Аварис, краснея. «Привет, Нис! А Тюлип?… Вы знакомы?» В этой паузе Тюлипу показалось, что он услышал невысказанные слова: «Ты ужасно выглядишь».

«Мы друзья детства», — быстро сказала Нисса с такой застенчивостью, что Тюлип поднял голову. «Я живу в его подвале. Где… Пиа?» Тюлип тоже знал Пию и доставлял ей товары, когда Мэй отсутствовала или была занята.

«Она помогает одному из других гостей сегодня утром», — сказал Аварис. «Твоим перьям не помешало бы немного ухода, Нисса, но я не вижу никакой краски».

Румянец Ниссы стал ярче. «Это… э-э…»

«Сегодня она называет себя Ниссой», — сказал Тюлип, потягиваясь. «Это у меня грунтовка застряла в перьях». Тюлип коротко повернулся, чтобы показать ей медленно сохнущее серое пятно. «Мисс Энеко внизу ищет свой каталог красок на случай, если нам понадобится что-то посильнее».

Аварис пододвинула стул, и Тюлип позволил ей осторожно потрогать его крыло. «Надеюсь, нам не придётся, иначе тебе лучше их подрезать. Ты хранишь свои старые перья?»

У Тюлипа защемило в животе, и он сделал глоток воды. «Да, храню. Очень надеюсь, что мне не придётся превращаться в импа».

Аварис раздвинула пальцами края пятна. «Ты над этим работала? Оно как-то разболталось».

«Работала», — сказала Нисса. Нисса откинулась на спинку стула, сложив руки на коленях так, как Тюлип узнал. Её лицо было ещё розовее волос, и она смотрела на комок ткани, спрятанный в перьях Аварис. Тюлип тоже смотрел на него. Он знал, что это, и у него скрутило живот. «Я работала над этим по дороге сюда с мылом и водой».

«Ты же не сказала, что тоже использовала мыло», — сказала Мэй, появившись на лестничной клетке. Она держала под мышкой тонкую папку. «Спасибо, что пришла, Аварис».

Тюльпан заснул, пока Аварис медленно отмывал краску с его перьев.

«Готово! Ты хорошо справилась, Нисса», — одобрительно сказал Аварис. У раковины Нисса оглянулась через плечо. Отвернувшись от Авариса, она собрала ещё посуду. Она не всегда помнила это странное общее пространство снов, но воспоминание об Аварисе в красивом красном платье было настолько ясным, что сердце Ниссы забилось быстрее.

«Тогда я уберу это», — сказала Мэй с облегчением. «Я хочу, чтобы Тюльпан попробовал полетать, прежде чем вы двое уйдёте, просто чтобы убедиться, что он в порядке», — сказала она Ниссе. Нисса кивнула, ставя последнюю тарелку на сушилку. Она огляделась в поисках посуды, пока крылья Мэй исчезли на лестничной площадке, оставив Ниссу наедине с Аварисом, а Тюлип храпела за столом.

«Хочешь, я обработаю твои перья, Нисса?» — спросил Аварис. Нисса подумала, что Аварис покраснел, но по цвету её кожи это было трудно определить. «На обработку перьев Тюлипа уйдёт немного времени, а твоим это не помешает. Ты их красила?»

Лицо Ниссы и так горело, а теперь стало ещё горячее. «Э-э… Чёрт…» Нисса остановилась и глубоко вздохнула. «Я не очень-то за ними ухаживаю. Если бы Тюлип сейчас не спал, он бы читал нам свою любимую лекцию по уходу за перьями».

Аварис закончил обработку перьев Тюлипа до возвращения Мэй и предложил Тюлипу вздремнуть на диване или в гостевой спальне.

«Там снова достаточно места для человека. Ярроу убрал большую часть бумаг», — сказала Мэй, толкнув Тюлип в плечо. Мэй проводила Тюлип в гостевую спальню и, вернувшись, поставила новую кастрюлю кофе, после чего извинилась и пошла позвонить по рации наверх.

«Как Ярроу?» — неловко спросила Нисса, радуясь, что оказалась в безопасности подальше от Аварис. «Он действительно теперь здесь работает?»

«Да. Он привыкает к жизни за пределами Родной планеты». Аварис сделала паузу, чтобы отпить кофе. «Саойрсе сказала мне, что мы довели его до слёз, когда привезли вещи для его нового корабля. Думаю, это преувеличение, но ему нужно было прилечь».

«Неужели Родная планета так плоха? Я там никогда не была», — сказала Нисса. «Хотя одна из моих мам рассказывала мне разные истории».

«Неплохо, просто…» Нисса слушала рассказ Аварис о Родной планете. Она слишком остро ощущала прикосновения Авариса, чтобы понять большую часть того, что они говорили. Когда Мэй вернулась, Нисса выпрямила спину и сложила руки на коленях.

«Как долго вы планировали здесь находиться, Нисса?» — спросила Мэй. «Тюлип мне никогда не говорила, нужно ли вам куда-то идти».

Нисса сглотнула. «У нас ничего не было запланировано».

«Хорошо», — вздохнула Мэй, кивая. «Моя девушка приедет позже, но Тюлип может спать столько, сколько ему нужно. Я просто хочу убедиться, что с его перьями всё в порядке, прежде чем вы двое уедете».

Нисса кивнула. «Могу ли я чем-нибудь помочь до тех пор?»

«Хочешь навестить Ярроу?» — предложила Аварис.

Нисса постаралась не ёрзать. «Я не знаю, где его найти».

«Я тебя отведу», — сказала Аварис. Она сделала ещё один глоток кофе. «Сегодня я свободна».

«Я провожу вас двоих до магазина», — вмешалась Мэй. «Мне нужно проверить сообщения по рации».

Так Нисса оказалась на жутко знакомой верфи между Аварис и Мэй. Они оставили записку для Тюлипа на всякий случай, и Мэй не планировала долго отсутствовать. Было мучительно очевидно, что Мэй заметила реакцию Ниссы на Аварис, и Нисса чувствовала себя так, словно находилась под микроскопом. Ей захотелось в туалет. Логичнее было бы спросить в магазине, но она практически чувствовала, как Мэй её осуждает.

«Ярроу сказал, что может переадресовать мои голосовые сообщения на мой дирижабль, так что мне не придётся спускаться сюда, чтобы забрать свои сообщения», — сказала Мэй Аварис.

Они разошлись у лестницы, ведущей в магазин.

«Если он и Сай заняты, я просто покажу тебе магазин, если хочешь», — сказала Аварис. В лучах солнца её щёки покраснели. «Есть только один нюанс. Если ты не против, я провожу тебя прямо до корабля Мэй и мы немного посидим за кофе».

«В чём подвох?» — медленно спросила Нисса. Аварис довольно вздохнула, наслаждаясь солнцем в своём спортивном синем наряде и почти подходящих к нему кроссовках. Её футболка хорошо сочеталась с синей теннисной юбкой, но она никак не могла перестать тянуть за тугой воротник. «Вам нужно остановиться и переодеться?»

Румянец на лице Аварис стал ещё темнее, став более заметным. «Сегодня я проверяю свою реакцию на приземление в этих туфлях», — сказала она. «Но раз уж вы об этом заговорили, не могли бы вы остановиться, чтобы я могла переодеться? Мой корабль уже в пути к Ярроу».

___

Я действительно пробовала этот способ с размахиванием палкой, чтобы убрать паутину. Выглядит глупо, но пауков на лице становится немного меньше — хотя, возможно, они всё равно могут забраться на палку и заползти на лицо. Это также странно похоже на метод, используемый для обнаружения невидимых водородных пожаров людьми, которые создавали ракеты в 1970-х годах: https://shop.minimuseum.com/blogs/cool-things/the-broom-method

И ещё я снова опоздала с публикацией. У меня нет оправдания, только опоздание.

*015*2026-02-05 20:26

Часть 131

Часть 19

«Намного лучше», — вздохнула Аварис. Она выбрала удобную светлую блузку тёмно-красного цвета с глубоким вырезом. Она не очень хорошо сочеталась с синей юбкой Аварис, но Нисса была рада, что выбрала обтягивающее нижнее бельё этим утром; она надела его на случай, если ей понадобится лететь, но Мэй хотела лишь проверить её знания в области безопасности полётов.

Ярроу жил в отреставрированной модели корабля «Лимулус». Его солнцезащитный тент был поднят, сильный ветер свистел в его ветроуловителях.

«Я пойду первой», — сказала Аварис, когда они подошли к смотровой площадке. Аварис подошла и постучала в дверь, пока Нисса нервно ёрзала у подножия лестницы. Когда дверь открылась, Нисса едва узнала невысокого молодого человека с крыльями чайки, который ей открыл.

«Доброе утро, мисс Аварис», — зевнул Ярроу. Его волосы не были растрёпанными, но и не были идеальными, и на нём был свитер с фестиваля Фоксфайр поверх мятых пижамных штанов. Любопытно, что именно волосы он прикрыл, когда его взгляд остановился на Ниссе.

«Нисса услышала, что вы здесь, и хотела поздороваться», — сказал Аварис, придя на помощь Ниссе после долгого неловкого зрительного контакта. Нисса помахала рукой, и Ярроу опустил руки.

«Привет, Ярроу. Я… э-э… починил лётный костюм, который вы надели», — сказала Нисса. У неё скрутило живот. «Вы были правы насчёт молнии. Она застряла».

«Сегодня это Нисса?» — спросил Ярроу. Нисса кивнула. «Доброе утро, Нисса».

— Ты не используешь уважительное обращение? — спросил Аварис.

Нисса заёрзала. — Я… э-э…

— Нисса была… очень непреклонна в этом вопросе, — сказал Ярроу, немного успокоившись, но его щёки тоже покраснели. Несмотря на это, он улыбнулся Аварису и Ниссе улыбкой, которая выглядела одновременно искренней и профессиональной. — Хотите войти? Сай встал.

В гостиной Нисса узнала знакомое голубое лицо. Она встретилась взглядом с Цианом, который сердито посмотрел на неё, неуверенно замер и моргнул. Циан посмотрел на Авариса и улыбнулся.

— Доброе утро, Ави. Или день? — Циан повернулся, чтобы посмотреть на часы. Было десять тридцать. — И… Нисса. Чем дольше Нисса смотрела в глаза Циану, тем сильнее ей хотелось в туалет. — Почему у тебя крылья разных цветов?


«Я… э-э… я интерсексуалка», — сказала Нисса. Циан, похоже, без труда избежала светской беседы, а Аварис и Ярроу, казалось, к этому привыкли. «Это чаще встречается у андинов, чем у других видов, просто обычно это не так очевидно». Она указала на свои крылья, пожав плечами. Коричневое крыло Ниссы всё ещё было слегка серым, и она смущённо отвела его в сторону от остальных.

Ярроу заговорил: «У моей матери тоже такие крылья. Просто немного другого цвета». Вместо него к нему повернулся Циан, избавив Ниссу от пронзительного взгляда. Нисса почувствовала себя немного виноватой за то, что назвала Ярроу «маленьким мальчишкой», хотя он им и был.

К счастью, Циан хорошо знал Аварис и в основном разговаривал с ней, пока Ярроу показывал им окрестности. Нисса держалась в конце группы, стараясь не смотреть на ванную. В туалете на верхнем этаже Циан показал раскладную ванну и уверенно сообщил группе, что это не настоящий туалет, а специально изготовленная для Лимулуса ванна. Нисса отключилась и вышла на «палубу отдыха», чтобы подышать свежим воздухом.

Нисса вышла в прохладную тень. Перед ней открывался великолепный вид на долину Сего, и она отметила, что это было бы отличное место, чтобы справить нужду. Выпив много воды в знак солидарности с Тюлип у Мэй, она подумала, что, возможно, сможет немного выпустить её за борт, просто чтобы посмотреть, каково это. Нисса незаметно потрогала своё нижнее бельё под тонкой юбкой и почувствовала приятную волну предвкушения в животе и паху. Одним движением она смогла оттянуть бельё в сторону и…

«Вот ты где», — сказал голос Циана. Нисса изо всех сил старалась не выпустить его и сжалась. Она намеренно представила себе встречу с Аварисом на заброшенном причале и почувствовала, как её член пульсирует под трусами.

«У тебя есть чай с голубыми фруктами?» — спросил Аварис у Ярроу, когда они присоединились к Циану и Ниссе на палубе.

«Да. Могу заварить, если хочешь», — предложил Ярроу. «Мы с Цианом его не пили. Циан, хочешь попробовать чай с голубыми фруктами?» Циан прервал свой гневный взгляд на Ниссу и утвердительно ответил.

«А ты, Нисса?» — добавил Аварис. Нисса рефлексивно согласилась, пожалев об этом, когда Ярроу и Аварис поспешили в дверь, велив остальных двоих сесть и устроиться поудобнее. В центре палубы стоял небольшой круглый стол с четырьмя стульями, и Циан сел, ожидающе глядя на Ниссу, пока она не заняла место напротив них.

«Ты не чистокровная Эндин», — медленно произнёс Циан, его голос едва слышен был сквозь ветер. Выражение его лица было нечитаемым. «Где я тебя видел?»

Мочевой пузырь Ниссы нервно пульсировал. Вероятно, Циан вспомнил бы, если бы Нисса помочилась, но… «Нет, я больше, чем наполовину человек», — сказала Нисса. «Мои крылья вообще не должны работать, но они работают». Она надеялась, что открытость и честность будут лучшим подходом к разговору с Цианом, и ломала голову над тем, как объяснить ему, как и где они познакомились.

«У тебя действительно…» Циан вздрогнула, когда Нисса быстро подняла глаза. «Две пары…» Циан, казалось, сосредоточилась. «Гениталии?»

Нисса вздохнула, покраснев: «Я тоже не люблю светские беседы, Циан, но не спрашивай, если не хочешь увидеть».

Циан пожала плечами. «Я видела их раньше. Я просто спрашиваю, действительно ли у тебя есть и то, и другое». Их лица покрылись фиолетовым румянцем.

«Что подумает Ярроу?» Лицо Ниссы покраснело, и она почувствовала напряжение в нижнем белье. Капля влаги остыла на тонкой ткани, и она надеялась, что это не моча.

«Я не просила увидеть их снова, просто спросила, есть ли у тебя и то, и другое в реальной жизни», — сказала Циан, откидываясь назад. Нисса подумала, что им нравится её дискомфорт. Это напомнило ей саму себя, неохотно признала она. Нисса кивнула, отчаянно пытаясь придумать остроумный ответ, когда появились Ярроу и Аварис с чаем.

Нисса украдкой повернула стул так, чтобы частично скрыться от Циана, и отпила чай рядом с Аварисом. У Ниссы затрепетало в животе, когда она вспомнила, что они с Аварисом делали после Ярроу. Она скрестила ноги от волнения; чай с голубикой на вкус напоминал смесь апельсинового сока и черники с примесью почти жжёной сладости. Нисса чувствовала, как у неё подступает духота, пока они сидели, а Ярроу рассказывал Аварису о маленьком животном, которое ходит за ним по магазину. Ниссе показалось, что это щенок трокена, маленькие животные, похожие на тануки, с ярко-золотыми глазами и закрученными чёрно-белыми кольчатыми хвостами.

Аварис выглядела нервной, когда все наконец встали через полчаса. Нисса не была в отчаянии, но последствия укола корня кинжала, который она сделала накануне вечером, заметно увеличили наполнение её мочевого пузыря.

Ниссе не нужно было ничего говорить: Аварис извинилась и сказала, что ей нужно вернуться, позволив Ниссе неловко поздороваться с Ярроу и Цианом. Ярроу сказал ей зайти в следующий раз, если он будет дома, а Циан холодно кивнула Ниссе, что Нисса восприняла как хороший знак, и они с Аварис ушли.

Вместо того чтобы отправиться к радиовышке, где Аварис упоминала, что хотела проверить свой рефлекс, она быстро пошла к магазину, её лицо покраснело до кончиков заострённых ушей.

«Ты передумала?» Ниссе с трудом удавалось не отставать, не протекая. Аварис была быстрой.

«Насчёт чего?» — выдохнула Аварис.

«Твоя реакция на приземление?» Нисса сама слегка запыхалась — Аварис был быстр. «Я думала, ты собирался её проверить?»

Аварис остановилась, и Ниссе пришлось резко затормозить, чтобы не врезаться в неё. От этого движения Нисса почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь сжался, и она с трудом сдержала гримасу. «Я думала, ты не…» Глаза Аварис расширились.

«Я никогда не говорила», — сказала Нисса. «Но мне тоже нужно в туалет».

Благодарное выражение лица Аварис заставило сердце Ниссы замереть. «Слава богу, Хьячна, я думала, мне придётся терпеть до корабля мисс Мэй». Она резко развернулась, в спешке задев крыло Ниссы. Нисса последовала за ней.

«Куда мы идём?» — Нисса попыталась тихонько бежать, чтобы не отставать.

Аварис, тяжело дыша, ответила: «В какое-нибудь укромное место».

К удивлению Ниссы, Аварис повела её вниз по лестнице. Нисса подумала, что Аварис может спрыгнуть со ступенек, но не остановилась. Аварис издавала тихие стоны и хрипы, когда они пересекли территорию, похожую на старый фруктовый сад. Когда Нисса вошла в сад позади неё, она заметила цель зеленоволосой женщины из племени Эндин: простую скамейку посреди большой расчищенной площадки. Аварис практически бежала к ней, и, поскольку для неё было место, Нисса разбежалась и расправила крылья. Это движение предотвратило недержание мочи, и она оторвалась от земли, скользя по низкой дуге вокруг Аварис и приземляясь рядом со скамейкой. Она немного промахнулась и приземлилась на противоположной от той стороны скамейки, куда и планировала, тяжело опустившись на ноги.

Аварис присоединилась к Ниссе несколько секунд спустя, и Нисса подождала, чтобы помочь Аварис забраться на скамейку, чувствуя, как рефлекс приземления распространяется по её ногам. Рядом с ней Аварис спрыгнула со скамейки, приземлившись прямо на ноги, чтобы активировать свой рефлекс приземления. Она села на скамейку, приподняв юбку и раздвинув колени, и у Ниссы перевернулся живот, когда она увидела, что промежность шорт, прикреплённых к юбке Аварис, была вырезана. Половые губы Аварис дёрнулись и выпустили свистящую дугу по усыпанной листьями земле. Тем временем на нижнем белье Ниссы появилось горячее влажное пятно, и ей пришлось оторвать взгляд, чтобы оторвать стесняющую одежду. Ниссе понадобились две руки, чтобы сдвинуть прочную резинку, и она присела на корточки на земле, опустив одно крыло, пытаясь скрыть свою промежность от глаз с правой стороны. Нисса выпустила сперму через обе уретры, неравномерно, потому что её пенис был наполовину твёрдым. Сперма текла ровно, в то время как её вагина извергла громоподобный поток в грязь.

«Чёрт», — прошептала Нисса про себя, просунув руки в резинку и держа её подальше от чувствительных мест, чтобы она не натирала. Нисса откинулась назад, используя крылья для равновесия, и посмотрела на Аварис. «Ты вырезала промежность у своей… юбки… шорт?»

«Это теннисная юбка», — проворчала Аварис. «Я купила её для тренировок пару лет назад, но сегодня первый день, когда я её действительно надела».

«Значит, ты вырезала её недавно?» — спросила Нисса.

Аварис поёрзала, чтобы не сбиться с ритма, и, как подумала Нисса, стала похожа на какой-то фантастический фонтан Амана на скамейке. «Я вырезала её, когда купила. Я надеялась, что это побудит меня совершать более длительные прогулки, а потом я поехала к водопаду Редвотер зимой».

«Но почему именно теннисная юбка? Разве не проще носить юбку без вшитых шорт?» Нисса закончила первой, поняв, что крылья скрывали лишь верхнюю часть тела и лицо, а Аварис ясно видела её гениталии. На долю секунды Нисса смутилась: у неё почти полностью возбудилась. Когда смущение утихло, Нисса напомнила себе, что она только что тоже смотрела на промежность Аварис.

«Потому что выглядит спортивно», — глубоко вздохнула Аварис. «Она не так хорошо подошла к рубашке, к которой я её купила. Придётся купить другую». Она откинулась на скамейку, закончив. Аварис оставила тонкий след, ведущий к широкой луже, всё ещё впитывающейся в землю. Нисса сделала довольно большую ямку в земле под собой, но она присела на корточки на небольшом склоне, и её моча образовала тонкий ручеёк, стекающий примерно на метр в углубление, где, возможно, когда-то росло дерево. Нисса подняла взгляд, заметила, что Аварис смотрит на неё, и, пошатываясь, поднялась на ноги, поправляя мокрое нижнее бельё. «Фух. Ну, выглядит неплохо». Нисса с удовольствием заметила, как щёки Аварис порозовели на ярком солнце. «Я знаю несколько хороших магазинов одежды в Кристал-Коув. Ты собираешься на выставку дирижаблей с мисс Энеко?»

Две женщины направились обратно к кораблю Аварис. Аварис не стала рассказывать о том, что видела, но Нисса предположила, что Аварис уже видела его, когда они впервые встретились на пристани, после…

«Да. Как думаешь, появится ли „безумный робот“?» — рассмеялась Аварис. «Я слышала, мисс Мэй видела их, когда мы с Пией были в медпункте».

Нисса сдержала выражение лица, но почувствовала, как на неё накатывает румянец. «Возможно. Я слышала, что они просто артисты. Они могут появиться».

«Есть ли в Кристал-Коув кемпинг, куда я могла бы отвезти свою лимпету?» — спросил Аварис. Нисса покачала головой.

«Я вчера проверила для родителей, и везде все места забронированы. Возможно, я спрошу Тюлип, можно ли тебе пожить у нас на выходные», — предложила Нисса.

«Мы планируем остановиться у леди Дженкинс. Она владеет магазином запчастей для дирижаблей и ремонтной базой в Шелл-Бэй», — сказал Аварис. «У неё на корабле всего две гостевые каюты, так что нам, возможно, понадобится другой вариант».

«Значит, у неё есть место на корабле?» — спросила Нисса.

«Пиа сказала мне, что леди бронирует за шесть месяцев вперёд», — сказал Аварис, поднимаясь по пандусу к своей входной двери. Нисса последовала за ней внутрь.

___

Я опубликовала вовремя! Ура!

*017*2026-02-06 08:06

{{14 минут назад, Orange Clippy сказал:

Значит, Циан помнит сон? Просто хочу убедиться, что я правильно его поняла.

}}

Да. Все в пространстве снов примерно помнят его, кто-то лучше, кто-то хуже.


*018*2026-02-19 23:00

Часть 132

Часть 20

Азри сошла со своего корабля, перекинув через плечо сумку. До отъезда оставалось всего два часа, но вечером она вернётся, чтобы навестить своих пациентов и закончить все дела с Мэй.

Вместо того чтобы войти через парадную дверь корабля Мэй, Азри обошла его сзади и поднялась по лестнице на небольшую палубу за своим судном. Дверь на кухню была открыта, и Азри обнаружила Мэй, сидящую за кухонным столом и что-то записывающую в открытую папку. Мэй закрыла её, когда вошла Азри, и Азри увидела, что это гостевая книга.

«Ещё гости в межсезонье?» — спросила Азри, приветствуя Мэй посреди прохладной, тускло освещённой кухни. Они обнялись, и Азри интуитивно почувствовала свою партнёршу. Мэй была уставшей и напряжённой, и хотя она не была возбуждена, многого не потребовалось бы, чтобы у неё возникла эрекция. «Кажется, Саойрсе что-то об этом говорила. Это её подруги?»

Мэй кивнула. «Они должны быть здесь к вторнику. Будет здорово иметь дополнительные средства перед выставкой дирижаблей».

Азри пришлось приподняться на цыпочки, чтобы прижаться лицом к груди Мэй. Сердце Мэй затрепетало. «Хочешь подняться наверх? Я принесла все „протезы“ на завтра», — сказала Азри, скрестив руки за ягодицами Мэй и прижимая её таз к своему животу. Что-то дёрнулось, и Азри улыбнулась Мэй.

«Но не будем слишком шуметь», — сказала Мэй, закрывая дверь своей комнаты, пока Азри несла сумку к столу Мэй. «У меня гость».

В комнате Мэй Азри плавным, грациозным движением сняла футболку и перекинула её через стул. Затем она спустила шорты и достала из сумки ремень. — Правда? Разве эти мальчики не должны были завтракать с тобой?

— Один… — Мэй сделала паузу, чтобы расстегнуть платье, и оставила его на вешалке. — Сегодня один из них не мальчик. И они оба старше Пии, Азри, а не дети. — Мэй подошла к Азри и заглянула в сумку. Она выбрала нужный ей «протез», и Азри прикрепила его к ремню.

— Подожди, мне нужно в туалет, — сказала Азри. Прежде чем она успела двинуться с места, Мэй взяла лейку рядом со своим столом и протянула её.

— Для растений? — предложила Мэй. Азри кивнула, села верхом на горлышко лейки и коротко брызнула водой. — Это всё?

Азри пожала плечами. — Я думала, мне нужно. Ты терпела? У Эндин был способ «скрывать» импульсы, отгоняя их на задний план, и Азри поняла, что права, когда Мэй покраснела.


«Прошло… я не знаю», — вздохнула Мэй. «С утра вчерашнего дня? Я сегодня поздно проснулась».

«Я не знала, что ты разобрала унитаз», — сказала Саойрсе. Пиа полностью разобрала ванную Рабба. Унитаз был осушен и перемещён в угол, а вентили торчали из пола там, где они были раньше.

«Зачем? Ты чувствуешь запах рвоты?» — с надеждой спросила Пиа.

Саойрсе понюхала воздух. Запах корня кинжала исчез из её носа, и она нашла пятно за стеной под окном и показала его Пиа, наклонившись, чтобы посмотреть на отсоединённый унитаз. «Я надеялась помочиться здесь».

«Почему бы не выйти на улицу, как это делает Рабб?» — спросила Пиа, уже смешивая нейтрализатор запаха. Он представлял собой смесь порошка и мутной синей жидкости, которая наносилась на поверхности как замазка. «Когда закончу, сначала поставлю унитаз на место. Это займёт всего несколько минут».

«Я отступила, я только что почистила террасу», — сказала Саойрсе. «Я могу подождать. Но, думаю, я всё-таки полью помидоры. Мы совсем забыли об этом». Нейтрализатор запахов, который приготовила Пиа, ничем не пах, но от него у Саойрсе неприятно пульсировали пазухи носа.

На улице Саойрсе всё ещё смутно чувствовала запах «фантомного мочеиспускателя», как она стала их называть. От лестницы до земли Саойрсе чувствовала, что помидоры, все до единого, были политы. Характерный запах мокрой земли уже не был свежим, но всё ещё ощущался. Саойрсе также чувствовала запах…

«Аварис?» Помидоры Пии были ближе всего. Никто на них не мочился, но их полили. Запах мочи Авариса исходил со стороны разросшегося растения Циана. Саойрсе не нужно было идти, чтобы почувствовать его, и она спустила штаны. Она осторожно села на углу, подняла хвост и помочилась в горшок Пии. Она глубоко вдохнула, пытаясь определить, когда Аварис мог появиться, судя по запаху. Всё указывало на пару часов назад.

«Когда мы были в душе», — сказала Саойрсе вслух. «Ну ладно». Она надавила на мочевой пузырь, чтобы закончить быстрее. Благодаря тому, что ей не нужно было поливать растения настоящей водой, Саойрсе сорвала ещё одну корзинку зелёных помидоров с растения Циана и не спеша вернулась. По дороге обратно ей показалось, что она снова почувствовала запах мочи Авариса, а также ещё одного человека. Прежде чем она успела определить запах, ветер изменил направление, и она потеряла его.

«Сильнее», — прохрипел голос Мэй где-то наверху. Тюлип открыл глаза, чувствуя тяжесть и сонливость, но в целом неплохо. Ему хотелось в туалет, но не настолько сильно, чтобы вставать.

«Если я буду двигаться сильнее, ты помочишься», — сказал второй голос. Он был выше по тону, с оттенком акцента, который Тюлип узнал как акцент Амфибии. У Тюлипа затрепетало в животе. Ему пришлось сосредоточиться, чтобы услышать голоса, но теперь, когда он это сделал, он не мог перестать их слышать.

«Да? И что?» — спросила Мэй. Последовала пауза, и второй голос ахнул.

«Мэй-Мэй, мы на *твоей* кровати!» — отчитал второй голос.

«Это мои простыни», — поправила Мэй, застонав. «Я их постираю».

Мэй расслабила одно крыло и с большим облегчением улыбнулась через плечо Азри. Поток воды барабанил по одеялу, словно водопад, пока Азри трахал её сзади. «Фу! Теперь сильнее, пожалуйста».

«Ты настаиваешь», — засмеялся Азри и выполнил просьбу.

Мэй вскрикнула, и Тюлип, не понимая, как он так быстро поднялся на ноги, бросился к двери. «Сильнее!» Тюлип подумал, что ванная комната станет для него убежищем, и обнаружил, что там он слышит Мэй и её партнёра ещё лучше. Тюлипу всё ещё хотелось в туалет, и вид унитаза только усилил это желание. Стараясь не паниковать, Тюлип вспомнил место, где он застал Мэй за справлением нужды во время предыдущей доставки: на террасе.

Кухонная дверь оказалась труднооткрываемой в спешке, но Тюлип справился. У него было мало времени, чтобы осмотреться, но он заметил, что он один, и на улице тихо. Тюлип вовремя спустил штаны, чтобы не намочить их снова непроизвольной протечкой, и, выскользнув из одной штанины, присел на корточки, разбрызгивая мочу по перилам палубы, и потянулся вниз, чтобы распутать свои половые губы. Струя слилась в единый поток, и Тюлип наблюдал, как она устремляется к земле за его набухшим клитором.

Это было похоже на ситуацию с Беллисом; Тюлип видел владельца ресторана голым в огороженном маленьком саду, отгороженном от остальной части двора между домом и рестораном Хелли и Беллиса растениями и доской в заборе. Беллису, похоже, нравилось мочиться там, и Тюлип обычно видел там Хелли вместе с собой. Тюлип иногда видел подобные вещи, когда использовал свои крылья для передвижения, и он установил для себя правило никогда не говорить о том, что люди делают в уединении своих домов или дворов. Это было крайне неловко, но в то же время странно утешительно знать, что Беллис большую часть времени был меньше его.

«Они никогда не узнают, что я их видел», — сказал Тюлип, слегка поглаживая свой набухший клитор. Он хотел думать о нём как о своём члене, но ещё не был готов. Тюлип обнаружил, что его чувствительность снизилась по сравнению с ожиданиями, благодаря рюмке корня кинжала, выпитой накануне вечером. Он знал, что скоро ему снова понадобится в туалет, тоже из-за этого дурацкого напитка из корня кинжала. Когда это произойдёт, он задумался, не стоит ли ему активировать свой посадочный рефлекс; этот рефлекс особенно возбуждал Тюлипа с тех пор, как он начал принимать гормоны, и он планировал запереться в своей комнате, когда они с Ниссой вернутся домой.

«Это если я, конечно, не засну», — зевнул Тюлип, лениво потягивая крылья. Он посидел на солнце несколько минут, не решаясь вернуться в дом.

Когда Тюлип вошёл, на кухне было прохладно. Он вымыл руки в кухонной раковине и вернулся в гостевую комнату. Мэй и её партнёр перестали так сильно шуметь, и Тюлип слышал лишь редкий шёпот и шаги. Из труб доносилось журчание воды. Стиральная машина, подумал Тюлип, засыпая, как только лёг.

«Я не могу определить», — сказала Саойрсе, ополаскивая зелёные помидоры.

«Ты тоже не можешь определить их пол?» — спросил Рабб, откидываясь на диван. За её спиной шёл их фильм «Касанунда: Ремонт стремянок», но ни один из них не смотрел. Саойрсе чувствовала запах, что Раббу нужно в туалет, но его перебивал овощной запах помидоров.

Саойрсе вздохнула, поставила дуршлаг на сушилку для посуды и достала из шкафа пакет муки. Если уж она контролирует процесс приготовления блинов, то хотела начать пораньше. «Нет. Кажется, что и то, и другое, но всё это явно…»

«Серш!» — позвала Пиа.

«Ты почти закончила?» — спросила Саойрсе. В холодильнике стрелки слегка завяли. Саойрсе решила их приготовить.

«Мне нужно убедиться, что запах исчез, прежде чем я это сделаю», — сказала Пиа, тихонько входя в гостиную в защитных бахилах. Поглотитель запахов, похоже, немного приглушил запах Пиа, и что-то в этом запахе вызвало у Саойрсе тошноту. «И не волнуйся, я переоденусь, когда закончу».

«Как скоро ты соберёшь унитаз?» — вмешался Рабб.

Пиа нахмурилась, задумавшись. «Примерно десять минут. Мне нужно всё расставить по местам».

«Ты не хочешь выйти на палубу?» — спросила Саойрсе.

Кожа на ушах Рабб покраснела, и она замялась: «Я бы предпочла больше не чувствовать запаха „фантомного мочеиспускателя“. Но я пойду. Сегодня хороший день».

«Ты собираешься подождать меня или пойдёшь сейчас?» — спросила Саойрсе.

Рабб встала, сдерживая гримасу, когда наступила на ногу. Лекарство подействует примерно через час, и она не могла скрыть запах боли. «Я пойду сейчас. Я взрослая, Саойрсе», — прошипела она и осторожно направилась к задней двери.

Средство для удаления запахов сделало своё дело. Саойрсе быстро вышла, открыла телефон и присоединилась к Рабб. Она пролистала контакты, пока не нашла того, кто, по её мнению, с наибольшей вероятностью ответит на звонок. Она нажала кнопку вызова.

«Привет, Диджит. Я слышала, что случилось. Могу я попросить тебя об одолжении?»

Рабб была рада, что Саойрсе не видела и не чувствовала её запаха. Ей не так уж сильно хотелось в туалет, несмотря на выпитые ею стаканы сока, воды и кофе, и она прислонилась к стулу на полпути к перилам. Нога болела от всей утренней ходьбы.

Солнце грело, и Рабб обнаружила, что может передвинуть шезлонг и подпрыгнуть за ним на здоровой лапе. Через несколько секунд стул оказался рядом с перилами. Она села и подвинулась ближе, приподняв рубашку и удерживая её, обвив хвостом своё тело. Шерсть всё ещё была взъерошена от утреннего стресса, но это не мешало.


Рабб спустила переднюю часть своих спортивных штанов CRU, направив свой псевдопенис в сторону лесной опушки одной рукой. Она удобно устроилась, положив другую руку на перила.

«Я не инвалид», — пробормотала Рабб про себя, кряхтя, когда отпустила руку. Она выбрала место на палубе, где «фантомный мочеиспускатель» остановился, и… Рабб покачала головой. Она попыталась разбрызгать струю вокруг, надеясь замаскировать запах. «Кем она себя возомнила? Мне не нужна трость, как какой-то маленький старичок… О, вот ты где». Рабб вздохнула, когда появилась Саойрсе.

«Уважаемая кузина», — сказала Саойрсе, шевеля ушами в сторону Рабб. «Ты используешь стул? Хорошая идея».


Саойрсе помогла Раббу спуститься по лестнице в хижину. Вскоре после того, как они сели, маленький, нелепый кнопочный телефон Саойрсе зазвонил. Это был Дигиталис. Саойрсе отправила ему сообщение из одного слова и сунула телефон в карман, стараясь выглядеть непринуждённо.

«Ты подключил свой телефон здесь?» — удивлённо спросил Рабб. «Ты собираешься здесь жить?»

Саойрсе несколько секунд наблюдала, как Рабб перематывает фильм, прежде чем заговорить. «Ну… думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы тебе сказать». Кузина Рабба повернулась к ней. «Да, собираюсь».

