Падение королевы Стейси: взгляд наблюдателя с заднего ряда

Автор: Лекси

*000*2025-02-10 15:00

В автобусе пахло подростковой самоуверенностью, дорогими духами и слабым, стойким запахом отчаяния. Это была ежегодная поездка выпускников на лыжный курорт, и в воздухе витало волнение — за исключением одного места, одного трона молчаливого страдания.

Стейси.

Она сидела одна, её длинное белое платье Moncler Fulmarus было накинуто на неё, словно церемониальные одеяния королевы, воплощение богатства, красоты и безжалостности дизайнерских брендов. Её губы раздражённо поджались, когда она украдкой поглядывала на Чада, богатого, артистичного сердцееда, который, вместо того чтобы осуществить её тщательно спланированные планы, осмелился сесть дальше, к Лизе и другим «творческим типам».

Это было по-настоящему трагично. Королева подготовила почву для своего грандиозного романа, но главный герой отклонился от сценария.

Я усмехнулась, доставая телефон — не для записи (у меня был урок), а чтобы насладиться бесплатным развлечением, которое вот-вот должно было развернуться.

План Стейси провалился во многих смыслах.

Началось это незаметно. Она поёрзала на стуле, лицо слегка напряглось. Никто не заметил. Пока что.

Затем наступил момент, когда она попыталась незаметно выплеснуть внутреннее беспокойство. Запах был неописуемым — как просроченные яйца, оставленные бродить в сумочке Gucci. Мгновенная волна отвращения прокатилась по автобусу, но — слава богу, школьная социальная иерархия — никто не осмелился заподозрить безупречную Стейси. Вместо этого вина легла на несчастного зануду позади неё, чьи протесты утонули под коллективным блеянием других учеников.

И всё же что-то было не так. Стейси замерла в жутком молчании, уставившись в окно с затуманенным взглядом человека, занимающегося сложными вычислениями в уме. Пот блестел на её лбу, и она застегнула свою безупречную куртку Moncler, словно пальто было крепостью, защищающей её от усиливающегося запаха и от предательства, происходящего внизу живота.

Её подруги, Триш и Алекса, всегда верные (пока их статус оставался неизменным), повернулись к ней.

«Девочка, ты в порядке? Ты выглядишь бледной. И почему ты всё ещё в пальто?»

«Я… я в порядке», — прохрипела Стейси, её голос был неубедительным.

Она не была в порядке.

Блеск пота на её лице говорил сам за себя. То, как она рылась в сумочке, лихорадочно нанося макияж, кричало об отчаянии. Но тональный крем мог скрыть лишь определённое, и, к сожалению, он не был противоядием от плохих суши.

Ещё один выход. Влажный.

Позади неё этот придурок вскрикнул: «Клянусь Богом, это был не я!»

Никто ему не поверил.

Стейси сглотнула, её горло задрожало от ужаса. Если бы она была обычной смертной, она могла бы признать поражение и попросить пощады. Но нет — это была Стейси. Она была красива, богата и выше законов биологии.

Или так она думала.

Прошли минуты, каждая мучительнее предыдущей. Она была в ловушке, её тело вело войну против неё, её тщательно выстроенный образ рушился, как дешёвая поддельная сумочка.

Я наблюдала, заворожённая. Слои её тщеславия сползали, обнажая испуганную девушку под ними.

И тут настал момент расплаты.

Автобус наехал на кочку. Смертельную кочку.

«Прррррр!»

Из неё вырвался звук, ни человеческий, ни достойный, за которым последовало выражение ужаса на лице.

Пауза. Коллективный вдох.

Затем…

«Что за чёрт!»

«Фу!»

«Стейси?!?»

«О боже мой!»

Её губы дрожали. «Я… я… Нет!»

Отрицание было бесполезным. Один лишь запах подтверждал правду. Триш и Алекса отшатнулись, словно её внезапно признали непопулярной. Они отвернулись, ища ближайший путь к отступлению, чтобы социальная инфекция не распространилась.

Это было полное и абсолютное поражение.

Её тело предало её самым кинематографичным образом. Пока она сидела там, слёзы размазывались по её тщательно нанесённому макияжу, и поток мочи снова открылся.

Моча.

Темнея, скапливаясь, стекая по её белоснежным штанам Freddy WRUP, собираясь на сиденье её некогда божественного пальто Moncler. Тонкая струйка вытекла на пол автобуса, и ужас достиг новых высот.

Королева пала. И это было впечатляюще.

К тому моменту, когда автобус с визгом въехал на стоянку для грузовиков, Стейси была в ужасном состоянии — рыдающая, испорченная оболочка девушки, которая когда-то правила школьными коридорами железной рукой и идеально очерченными скулами.

Экскурсовод умолял о помощи.

«У кого-нибудь есть для неё запасная одежда?»

Тишина.

«Триш? Алекса?»

«Фу, нет! Мы с ней не дружим, боже мой!»

Кинжал прямо в сердце.

Но затем — неожиданный голос.

Лиза.

«У меня есть кое-какая одежда в рюкзаке».

Ах, ирония.

Лиза, бывшая изгой, девушка, которую Стейси мучила годами, теперь единственная, кто протянула руку помощи. Это было поэтично. Сам Шекспир бы заплакал.

Лиза помогла Стейси дойти до душа, побеждённая королева, сжимая в руках пальто Moncler, как ребёнок, цепляющийся за одеяло, несмотря на его очевидную несостоятельность.

Лиза разложила одежду: поношенный свитер. Пара старых, испачканных краской джинсовых комбинезонов.

Стейси посмотрела на них, и в тот момент весь её мир рухнул.

От этого унижения не было спасения.

Она зарыдала. «С-спасибо…»

Вернувшись в автобус, она предстала перед нами заново — не как могущественная, непоколебимая Стейси, а как нечто гораздо более трагичное. Её некогда безупречная красота исчезла, лишившись брони, и на её место пришли те же комбинезоны, над которыми она издевалась годами.

Алекса и Триш хихикнули.

«Где ты нашла эту одежду, в мусорном ведре? Тихи!»

Иерархия изменилась. Королева пала. И впервые за много лет Стейси почувствовала себя чужой.

Я откинулась на спинку сиденья, покачав головой.

Поэтично. Чёрт. Справедливость.
