Найди предел

Автор: Adamn

*000*2025-04-19 07:23

Привет всем! Я только что закончил продолжение «Незабываемого путешествия». Хотя оно уже полностью закончено, я разделю его на несколько частей, чтобы избежать слов, нарушающих правила, и если там есть ошибки или опечатки, чтобы потом можно было легко исправить. Мы уже видели, как Надю с её железным мочевым пузырём и превосходным контролем поразили Адриана. Как долго Надя сможет сдерживаться? Каков её предел? В прошлом году Адриан часто думал об этом инциденте. Вновь обнаруженная видеозапись инцидента ещё больше разжигает его любопытство, и он начинает строить планы против неё.

Примечания: Сюжет строится на том, чтобы сломать железный пузырь нереально долгим удержанием, которое может показаться необычным, поэтому эта история может не всем понравиться. Тем не менее, надеюсь, вам всем понравится!

Найдите предел Нади

Адриан сгорбился в кресле, тусклый свет экрана компьютера отбрасывал тени на его захламлённую комнату. Его диссертация – разбросанные заметки по городской социологии – лежала неподвижно, курсор мигал, словно безмолвная насмешка. Было утро, а он уже несколько дней не писил ни слова. Разрыв с Леной три месяца назад всё ещё терзал его, тихая боль, которую он притуплял ночными играми и дешёвым пивом. Однако сегодня вечером скука терзала сильнее. Он схватил телефон и пролистал галерею, чтобы заглушить беспокойство.

Мимо проносились фотографии: Лена на пляжном барбекю, групповые снимки из колледжа, размытый вечер в дайв-баре. Затем он замер. На него смотрело видео годичной давности с поездки в горы – тайна, которую он похоронил в глубинах своей галереи. Надя, с развевающимися на ветру тёмными волосами, стояла на каменистом выступе, нервно хихикая, справляя нужду после проигрыша в пари. Её неохотная капитуляция, её пылающие щёки, её невероятная стойкость, которую она проявила, прежде чем сдаться, – всё это не давало ему покоя.

Пульс Адриана участился. Он смотрел это видео чаще, чем мог себе представить, поздно ночью, когда в квартире было тихо, представляя, как Надя может выйти за рамки своих возможностей. Теперь, будучи одиноким, беспокойным и немного не в себе, он вдруг задумался. Что, если бы он мог проверить её снова – не глупое пари, а что-то экстремальное? Как долго она сможет выдержать? Два дня? Три? Больше? Эта мысль пронзила его. Он накинул куртку и нырнул в прохладную весеннюю ночь.

В тенистом углу бара Адриан скользнул в кабинку напротив человека в толстовке с капюшоном, лицо которого было наполовину скрыто, взгляд острый и проницательный. Этот человек давно видел видео. Теперь, когда Адриан наклонился к нему, его голос был тихим и напряжённым, он не стал тратить время на любезности. «Не могу выбросить это из головы», — сказал он, постукивая пальцами по столу. «Надя, держишь так… Мне интересно. Сколько она вообще сможет сдерживаться? Где её предел?»

Человек откинулся назад, лукавая ухмылка тронула его губы, голос был ровным и расчётливым. «С этим видео ты её поймал», — сказали они, и глаза их озорно сверкали. «Шантажировать её. Заставить её ждать тебя — она не сможет отказаться. Мы можем довести её до отчаяния, довести до предела». Они замолчали, и их ухмылки стали лукавыми. «Или даже заставить её обмочиться. Представьте себе – она сломается, полностью униженная».

Глаза Адриана загорелись, его улыбка, зеркально отражавшая их улыбки, широкая и хищная, азарт этой идеи разжёг его одержимость. «Ага», – сказал он, медленно кивнув. «Давай. Давайте сломаем её».

Они прижались друг к другу, голоса приглушились, разрабатывая план унижения Надю. Подставное состязание, шантаж, чтобы добиться согласия, беспощадное давление с помощью напитков и запертая в*нная, чтобы решить её судьбу – каждая деталь была рассчитана на то, чтобы лишить её неповиновения и обнажить её уязвимость. Сердце Адриана забилось, жестокость происходящего подпитывала его. Они чокнулись, план был скреплён смутным обещанием проверить пределы Нади и наблюдать её падение.

Вечером он позвонил Наде. «Привет, давно не виделись», – сказал он небрежным тоном. «Хочешь кофе? Поболтаем?»

Надя помедлила, но потом согласилась. «Конечно, почему бы и нет? Есть то тихое местечко на улице Вязов. Семеро тебе подойдут?»

«Идеально», — ответил он, повесив трубку с ухмылкой.

Они встретились в кафе, уютном местечке с разномастными стульями и негромким джазом на заднем плане. Надя скользнула на сиденье напротив него, её тёмные волосы отражали мягкий свет. Они потягивали латте и болтали о походе в горы — о том, как холодно стало по ночам, как кто-то поскользнулся на тропе и ругался десять минут подряд.

«Боже, какие были безумные выходные», — смеясь, сказала Надя. «До сих пор не могу поверить, что мы пережили без обморожения».

«Ага», — сказал Адриан, направляя разговор. «И то пари, которое ты проиграла. Но ты была чемпионкой».

Она простонала, закатив глаза. «Да ладно. Не напоминай мне. Я до сих пор не могу поверить, что я это сделала».

«Это запечатлелось у меня в мозгу», — признался Адриан, наклоняясь вперёд. «Я был впечатлён. И, э-э, даже немного зачарован».

Надя подняла бровь, ухмыльнувшись. «Что, у тебя теперь фетиш на мочу? Хочешь, я его воссоздам?»

У него ёкнуло сердце. «Может быть. Но больше. Что, если мы проверим твой предел — ну, по-настоящему его перешагнём?»

Она рассмеялась, думая, что он шутит. «Нет, спасибо. Одного раза было достаточно».

Он надавил сильнее, и обаяние сменилось настойчивостью. «Да ладно, будет весело. Только ты и я, как в старые добрые времена».

Её улыбка померкла. «Адриан, у меня теперь есть парень. На расстоянии, но всё равно. Я больше так не буду».

Он замолчал, обдумывая свои действия. План А был провален. Время для плана Б. Он достал телефон и включил видео, убавив громкость. Глаза Нади расширились, лицо побледнело, и пространство между ними заполнил звук собственного смеха.

«Какого чёрта, Адриан?» — прошипела она дрожащим, но тихим голосом. «Ты записал это и всё это время хранил».

«Не мог удалить», — сказал он, пожимая плечами. «И я подумал, что это может пригодиться. Вот как сейчас».

«Ты отвратителен», — резко бросила она, сжав кулаки под столом. «Чего ты хочешь? Ещё пари? На этот раз попытаешься меня обмануть?»

«Успокойся», — сказал он, голос стал жёстче. «Я не прошу многого. Просто небольшой эксперимент. Но если ты не подыграешь, это видео станет вирусным. Твой парень, твои друзья, твои родители — все его увидят».

Надя посмотрела на него, в её глазах боролись ярость и страх. «Ты меня шантажируешь. В чём же дело?»

Адриан самодовольно откинулся назад. «Просто. Хочу посмотреть, как долго ты сможешь это выдержать».

Глаза Нади расширились, в её голосе слышалось недоверие. «Серьёзно, насколько ты больна?»

Адриан невозмутимо ухмыльнулся, не сводя с неё хищного и насмешливого взгляда. «Достаточно больна, чтобы было любопытно. Сколько ты держишь, Надя? Насколько ты на самом деле крепка?»

Она скрестила руки, стиснув зубы, голос её был резким. «Больше двух дней, кажется».

Он приподнял бровь, наклонился вперёд, и его ухмылка стала ещё шире. «Два дня? Чёрт. Ты уже отчаялась? Совсем отчаялась?»

Губы Нади сжались в тонкую линию, глаза метнулись в сторону, отказываясь отвечать. Она поёрзала на стуле, молчание словно щит от его любопытных взглядов.

Улыбка Адриана стала ещё резче, но она её не смутила. «О, не отвечаешь, да?» Он наклонился ближе, его голос звучал тихо и насмешливо. «Ладно, давай поговорим о том пари в прошлый раз. О поездке в горы. Ты сдалась задолго до того, как прошло два дня – всего день, верно? Если ты можешь продержаться больше двух, зачем так быстро сдаваться? Ты действительно тогда отчаялась?»

Лицо Нади вспыхнуло, взгляд опустился на стол, пальцы сжались на кружке. Она молчала, её отказ был упрямым, но её дискомфорт был ощутимым, трещина в её броне.

Улыбка Адриана исчезла, его тон стал жёстким, взгляд впился в неё. «Отвечай, Над. Или я начну отправлять это видео. Почему ты сдалась?»

Она вздрогнула, у неё перехватило дыхание, захваченная его угрозой. Голос был тихим, нерешительным, слова вырывались растянутыми. «Я ещё не отчаялась», – призналась она, всё ещё отводя взгляд. «Я решила отпустить».

Брови Адриана взлетели вверх, и на его лице снова появилась лукавая и торжествующая ухмылка. «Выбрала? Какого чёрта ты это сделала?»

Щёки Нади горели, голос едва звучал громче шёпота. «Потому что если бы я подождала дольше, остальные друзья проснулись бы. Я не собиралась делать это при них, поэтому специально проиграла. И…» Она замялась, нервно сжимая пальцы. «Я сделала это, чтобы развлечь тебя».

Адриан коротко, недоверчиво рассмеялся, откинувшись назад, его глаза сияли от восторга. «Развлечь меня? Выставить напоказ свою слабость? Я что, тебе нравился, что ли?»

Надя резко подняла взгляд, лицо её пылало, в глазах смешались стыд и гнев. Голос был тихим, застенчивым, но с нотками сожаления. «Раньше я так думала», — сказала она, запинаясь. «Немного. Но теперь, когда я знаю правду о тебе?» Её тон стал резче, глаза сузились. «Проклинаю себя за то, что ты мне когда-либо нравилась, мерзавец».

Адриан рассмеялся ещё громче, его ухмылка не дрогнула, он смаковал её признание и её ярость. «О, Над, это так мило. И когда ты последний раз был там?»

Лицо Нади напряглось, челюсти сжались от грубого вопроса. «Сегодня утром», — пробормотала она отрывистым голосом, отводя взгляд.

«Подробности», — настаивал Адриан, резко и настойчиво наклоняясь вперёд. «Когда именно?»

Надя резко выдохнула, её пальцы раздражённо дрогнули. Она достала смартфон, взглянув на часы — восемь вечера. «Около десяти утра», — сказала она ровным голосом, а затем добавила: «Десять часов назад». Она засунула телефон обратно в карман, её взгляд словно провоцировал его на дальнейшие расспросы.

Ухмылка Адриана стала шире, довольная. «Десять часов позади. Неплохо». Он полез в сумку и вытащил тонкое прямоугольное устройство, похожее на гигиеническую прокладку, поверхность которого была усеяна едва заметными датчиками. «Это», — сказал он, проводя им по столу, — «определяет, когда вы ходите в туалет. Попробуйте снять его, и на мой телефон придёт уведомление. Носите его».

Nadya recoiled, her eyes widening with disgust. “No way,” she snapped, shoving the device back toward him. “I’m not wearing that. You’re insane.”

Adrian’s expression hardened, his voice dropping to a cold, menacing edge. “You wear it yourself or I’ll put it on you right here. Your choice.”

Her breath caught, fury and humiliation battling in her chest. The cafe’s soft jazz and clinking mugs felt distant, her world shrinking to Adrian’s threat and the device on the table. She glared at him, her hands trembling, but the video’s shadow loomed. With a sharp exhale, she snatched the device, her voice a hiss. “You’re such a pervert.”

She stood, storming to the bathroom, her footsteps heavy with rage. In the cramped stall, she stared at the device, her stomach churning. Swallowing her pride, she attached it as instructed, her cheeks burning with shame. She adjusted her jeans and returned, her glare molten, refusing to meet Adrian’s eyes as she slid back into her seat.

Adrian glanced at his smartphone, a notification confirming the connection. “It’s linked,” he said, pocketing the phone with a smug nod. He stood, slinging his bag over his shoulder, his tone casual but laced with menace. “You don’t pee until I say so. I’m picking you up tomorrow, seven a.m. sharp. Don’t test me.”

Nadya’s lips parted, a retort on her tongue, but the weight of his threat silenced her. She watched him stroll out, the cafe door swinging shut, leaving her alone with her fury, the device, and the ticking clock of his “experiment.”

The next morning, Adrian woke to a silent phone—no complaints from Nadya overnight. He texted her, confirming the pickup, and she replied with a curt “Yes.” At seven sharp, Adrian pulled up to Nadya’s house, the sky a bruised purple. She stood outside, arms crossed, in a white crop top and loose black baggy jeans, her dark hair pulled back, her expression a mix of defiance and wariness. Twenty-one hours without relief, and she stood tall, her posture screaming she wouldn’t break easily. Adrian stepped out, leaning against the car, his smirk subtle but ever-present.

Nadya approached, her voice sharp, cutting through the morning chill. “So, every time I want to go, I have to ask your permission first?”

Adrian nodded, his grin widening slightly. “Yes. That’s the deal.”

She raised an eyebrow, her tone edged with sarcasm. “So I can go now?”

“Nope,” Adrian said, his voice calm but firm, enjoying her irritation. He leaned closer, his smirk turning teasing. “But remember, If someone’s asking a favor, they’ve gotta be polite. You’ll learn.”

Nadya rolled her eyes, a sharp huff escaping her lips. “Whatever,” she muttered, brushing past him to climb into the passenger seat, her movements deliberate, her defiance barely masking the tension of the device and the blackmail’s weight.

Adrian slid into the driver’s seat, starting the engine with a low chuckle. “Your ethics’ll improve as time goes by,” he said, his tone dripping with insinuation. “If you know what I mean.”

Nadya shot him a glare, her fingers tightening on her bag, but she said nothing, staring out the window as they pulled away, the city waking around them. The car hummed, carrying them toward Adrian’s apartment.

The car hummed through the city, the morning sun glinting off glass towers as Adrian pulled into the parking lot of a sleek, high-rise apartment building. Nadya sat rigid in the passenger seat, her white crop top and black baggy jeans a stark contrast to the tension in her posture. Twenty-one hours without relief, the sensor device a constant reminder of Adrian’s control, and his earlier taunt about her “ethics” still burned. She followed him into the elevator, her jaw tight, her eyes scanning for any chance to turn this twisted game against him.

When the doors opened to a spacious apartment with high ceilings and a city skyline view, Nadya froze, her breath catching. Lounging on a leather couch, flipping through a magazine, was a woman she recognized—Tessa, one of her friends from the mountain trip a year ago. Short auburn hair, sharp green eyes, a leather jacket slung over the armrest—Tessa looked up, her lips curling into a sly grin that sent a chill down Nadya’s spine.

“Tessa?” Nadya said, her voice a mix of surprise and suspicion, her eyes narrowing. “What are you doing here?”

Tessa tossed the magazine aside, standing with a casual grace, her grin widening. “Hey, Nadya. Long time no see!” Her tone was light, but her eyes glinted with something darker, a predator sizing up prey.

Nadya’s gaze flicked between Tessa and Adrian, her mind racing. “You’re in on this?” she asked, her voice hardening, the pieces clicking together. “This… experiment?”

Adrian leaned against the counter, his smirk mirroring Tessa’s, his voice smooth. “Tessa’s my oldest friend. She’s got a stake in seeing how this plays out.”

Вернёмся к вчерашнему дню, когда они встретились в баре. Придумали план, как заманить Надю в ловушку. Они обсудили детали за жирной картошкой фри и тёплым кофе. Тесса, которая много лет назад познакомила Адриана с его бывшей девушкой Леной, знала его странности лучше всех. Их сблизило общее увлечение – раздвигать границы дозволенного, экспериментировать со своими возможностями, хотя у обоих не было железного пузыря. Тесса могла бы продержаться дольше Адриана, но совсем немного – далеко не до рекорда Нади по длительности. Теперь, когда Адриан излагал своё желание проверить Надю, Тесса увидела в ней подопытного кролика для их самых тёмных фантазий. «Мы заставим её ждать, – сказала Тесса, её голос был резким от предвкушения, – пока она не лопнет. И даже больше».

Адриан кивнул, адреналин зашкаливал. Они придумали соревнование по удержанию с изюминкой – правила были подстроены так, чтобы Надя не могла победить. Заваливайте её напитками, откажите ей в помощи, позвольте Тессе подыгрывать, но делайте перерывы, пока Надя страдает.

«Ты сволочь», — сказала Тесса, тихо смеясь. «Мне это нравится. Я всегда мечтала увидеть, как лопнет кто-то с таким же мочевым пузырём, как у неё. Представьте, как она извивается, умоляет…»

Вернувшись в квартиру, «Сюрприз», — сказала Тесса, отбрасывая журнал. «Слышала, у тебя стальной мочевой пузырь. Решила присоединиться к веселью».

Надя сжала кулаки, её голос был низким и яростным. «Вы обе больны. Что происходит, Тесс?»

«Расслабься», — сказала Тесса, бросая Наде бутылку воды. «Мы просто тусуемся, да, Адриан?»

Адриан прислонился к стойке, его ухмылка была зеркальным отражением ухмылки Тессы, его голос сочился весельем. «Да, просто отдыхаю», — сказал он, сделав эффектную паузу, — «но с кем-то, кто подчиняется особым правилам». Он тихо рассмеялся, не сводя глаз с Надю, наслаждаясь её растущим беспокойством.

Надя поймала этот смешок, прищурившись. Она поставила его на стол, скрестив руки. «Давай прекратим болтать», — сказала она тихим, но ровным голосом. «Вы двое хотите довести меня до отчаяния, да? В этом-то и вся суть — давить на меня, пока я не начну умолять. Я не дура».

Тесса рассмеялась, подойдя ближе, с лукавой ухмылкой. «Ты прав, мы хотим увидеть, как лопнет твой железный пузырь, Над. Дни извивов, пока ты не превратишься в отчаянное чудовище».

Надя сердито посмотрела на неё, в её глазах пылал вызов. «Я крепче, чем ты думаешь — увидишь».

Тесса подошла ближе, её тон сменился на наигранно-невинный, а улыбка стала лукавой. «Это хорошо! Чтобы было интереснее, давайте устроим соревнование, кто дольше продержится».

Глаза Нади сузились, в голосе послышалось подозрение. «В чём подвох?»

Улыбка Тессы стала шире, глаза сверкали жестоким огнём. «Мы обе держим и пьём одинаковое количество воды, но вот в чём подвох: у нас есть пять, нет, десять шансов спуститься, если Адриан разрешит». Она наклонилась, понизив голос: правила явно были ловушкой, замаскированной под справедливость.

Надя фыркнула. «И он каждый раз будет мне отказывать, верно?»

Адриан пожал плечами, всё ещё ухмыляясь. «Сыграй и узнаешь. Ты в деле?»

Она колебалась, угроза, исходившая от видео, нависла над ней. «Ладно», — пробормотала она. «Я всё равно выиграю».

Адриан усмехнулся, впечатлённый её огнём, но уверенный в её падении. «Посмотрим, у нас есть план: завалить тебя выпивкой, лишить тебя смены. Ты не победишь».

Её челюсть сжалась, но она не отступила. «Посмотрим».

Глаза Тессы сузились, её улыбка стала ещё шире, когда она добавила: «Ах, и ещё кое-что: мы держимся, пока кто-нибудь из нас не обмочится».

Ухмылка Нади дрогнула, глаза слегка расширились, на лице промелькнуло потрясение. «Что?» — спросила она резким голосом, недоверие прорывалось сквозь её браваду.

Тесса наклонила голову, в её тоне слышалась насмешка, зелёные глаза сверкнули. «Что, боишься, Над? Боишься, что ты замочишь джинсы?»

Надя сжала челюсти, потрясение сменилось вызовом, голос был ровным, несмотря на ставки. «Ладно, давай», — парировала Надя, сверкая глазами. «Я не сломаюсь ради тебя».

Тесса рассмеялась, её глаза сверкали от жестокого восторга. «Игра началась. Давай сломаем её, Адриан».

«Соревнование» началось. Тесса залпом выпила газировку и через пятнадцать минут повернулась к Адриану с драматическим стоном. «Эй, можно мне в туалет?»

«Давай», — сказал он.

Надя смотрела, как Тесса уходит, стиснув зубы. «Подстава», — пробормотала она.

Адриан усмехнулся. «Двадцать два часа. Как ты держишься?»

«Нормально», — сказала она, неохотно отпивая воду. Давление было, постоянная полнота, но ничего, с чем она не могла справиться. Пока.

«Всё ещё хорошо, Над?» Тесса, облегчившись, спросила, её тон дразнил, но был полон искреннего любопытства. «Ты что, уже почти целый день? Большинство людей уже бы ёрзали».

Губы Нади изогнулись в лёгкой, невозмутимой улыбке. «Я в порядке, Тесс. Я не первый раз это делаю. Ты же знаешь».

«О, я знаю», — ответила Тесса, её глаза заблестели. «Но это ведь не простое объятие, правда? У Адриана на тебя большие планы».

Адриан усмехнулся, отставляя кружку. «Она права, знаешь. Я впечатлён, Над. Большинство людей уже давно бы сдались. Но ты?» Он наклонился вперёд, уперев локти в колени. «Ты — нечто особенное».

Надя встретила его взгляд, её тёмные глаза не отводили глаз. «Лестью я не сломаюсь, Адриан. Если ты ждёшь, что я начну умолять, тебе придётся немного подождать».

В комнате на мгновение воцарилась тишина, тяжесть её слов повисла в воздухе. Тесса нарушила её смехом, перевернув ещё одну карту. «Посмотрим. Даю… может, ещё день, прежде чем ты запоёшь по-другому».

Надя не ответила, вместо этого потянулась к бутылке воды на журнальном столике. Она сделала медленный глоток, движения её были медленными и контролируемыми. Бровь Адриана дёрнулась. Она что, насмехается над ним? Устройство, которое он ей подарил – тонкий, клейкий датчик, спрятанный под нижним бельём – якобы отслеживало каждое её движение. Если она помочится, он узнает. Если она попытается что-то с ним сделать, он узнает. Но спокойствие Нади заставило его усомниться в своих словах. Неужели она действительно такая невозмутимая?

*001*2025-04-19 07:46

К полудню квартира наполнилась ароматом пиццы на вынос. Адриан заказал дополнительные напитки — газировку, холодный чай, воду — чтобы Наде было чем напиться. Она не отказалась, вежливо кивнув, принимая каждый стакан. Её самообладание сводило с ума. В 29 часов большинство людей чувствовали бы себя явно некомфортно, но Надя сидела, свободно скрестив ноги, в расслабленной позе, болтая о фильме, который они только что посмотрели.

«Ты ни разу не засмеялась в той сцене с собакой», — заметила Тесса, толкая Надю под руку. «Что случилось? Слишком сосредоточена на… других вещах?»

Надя подняла бровь. «Это было не так уж и смешно. И я не отвлекаюсь, если ты об этом».

Адриан наклонился вперёд, подперев подбородок рукой. «Ты уверен? Давно это не было, Нэд. Никто тебя не осудит, если ты это чувствуешь».

«Я в порядке», — сказала она твёрдым, но не оборонительным тоном. Она потянулась за ещё одним куском пиццы, откусив, словно в подтверждение своих слов. «Вы двое слишком много волнуетесь».

Тесса переглянулась с Адрианом, её губы дрогнули в улыбке. «О, мы не волнуемся. Просто… любопытно. Правда, Адриан?»

«Очень любопытно», — согласился он, не сводя глаз с Надьи. «Ты же говорил, что два дня — это твой максимум. Мы уже на полпути».

Улыбка Нади не дрогнула, но в её глазах что-то промелькнуло — вызов, может быть, или насмешка. «Насколько я помню, я говорила, что два дня — мой рекорд, а не предел», — повторила она тихо, но твёрдо.

Глаза Тессы сузились, её улыбка стала ещё шире. «О, мне не терпится увидеть, как твоё спокойствие сменится паникой, когда ты окончательно отчаяшься. Вот-вот, Над, помяни мои слова».

Надя склонила голову, ничуть не смутившись. «Жди. Я не сдамся ради тебя». Она сделала глоток сока, её самообладание было непоколебимо, хотя под стальной маской всё сильнее нарастало давление.

Тесса взглянула на Адриана, её тон был небрежным, но неторопливым. «Тогда я снова извинюсь, можно, Адриан?»

Адриан кивнул, его лёгкая ухмылка метнулась к Наде. Тесса встала, направляясь к в*нной, и, проходя мимо Нади, моргнула лукаво, насмешливо, едва скрывая улыбку. Надя просто смотрела на неё, её лицо было бесстрастным, она смотрела, как Тесса входит в в*нную, и дверь за ней щёлкает, закрываясь.

Шутки поддерживали лёгкое настроение, но мысли Адриана были совсем в другом месте. Он не мог отделаться от воспоминания о признании Нади в кафе – о том, что она притворилась отчаянной во время поездки в горы, нарочно проиграв пари, чтобы развлечь его. Эта мысль терзала его. Если она могла притворяться тогда, неужели она играет с ним сейчас? Ему нужно было надавить на неё сильнее. Он изучал её – никакого суеты, никакого напряжения. Она была крепостью, и это только подпитывало его решимость.

Когда наступил вечер, Адриан повернулся к Наде, тихо сказав: «Ты даже не моргнула. Хорошо себя чувствуешь?»

Надя подняла взгляд от журнала, её лицо было безмятежным. «А почему бы и нет? Я же говорила, что всё хорошо».

Он смотрел на неё какое-то время, пытаясь уловить хоть малейший признак напряжения. Ничего. Ни дёрганья, ни малейшего изменения позы. Это почти нервировало. «Ты крепка, признаю», – наконец сказал он. «Но у каждого есть предел».

Надя закрыла журнал, отложив его в сторону. «Может быть. Но ты пока не нашла мой».

Вызов в её словах взволновал Адриана. Он откинулся назад, ухмыляясь. «Пока», — повторил он. «Посмотрим».

Тесса плюхнулась на диван рядом с Надей, игриво подтолкнув её. «Ты машина, понимаешь? Я бы уже на стену лезла».

Надя усмехнулась — редкий звук, который застал Адриана врасплох. «Ты не очень-то задаёшь высокую планку, Тесс».

«Эй!» — Тесса со смехом шлёпнула себя по руке. «Не все мы устроены так, как ты. У некоторых из нас нормальный мочевой пузырь».

«Нормальность — это переоценённо», — съязвила Надя, откидываясь на подушки. Её тон был лёгким, но Адриан заметил, как её пальцы задержались на краю джинсов, слегка поправляя их. Это был первый намёк на то, что она не полностью контролирует ситуацию, и это заставило его пульс участиться.

Ночь тянулась, играя в карты и шутя, но Адриан не отрывал взгляда от Нади. В 35 часов она попросила разрешения принять душ, небрежным голосом вставая и потягиваясь. Адриан колебался, взвешивая риск. Датчик предупредит его, если она попытается что-то сделать, но в*нная комната была соблазном. И всё же он не мог удержаться и не проверить её решимость.

«Давай», — сказал он, кивнув. «Но ты же знаешь правила».

Надя встретила его взгляд, не дрогнув. «Знаю».

Адриан с лукавой и дразнящей улыбкой прищурился, наклонившись вперёд. «Ты уверен? Ванная комната может усилить твоё отчаяние — звук воды, пустой унитаз, который смотрит на тебя». Он замолчал, понизив голос, с насмешкой в голосе. «А может, ты уже чувствуешь это?»

Надя бросила на Адриана самодовольный и вызывающий взгляд. «Всё ещё ничего не чувствую», — сказала она, и её ухмылка стала ещё шире, когда она добавила: «И я могу выиграть этот конкурс, знаешь ли».

Адриан встретил её взгляд, его улыбка медленно и хищно расплылась в улыбке, голос был низким и размеренным. «Ты нас не победишь, Над. Мы не позволим тебе писить, пока ты не отчаяшься — по-настоящему отчаяешься. Всё ещё думаешь, что сможешь победить?»

Глаза Нади сверкнули, не дрогнув. «Да», — сказала она ровным голосом, с вызовом в голосе.

Адриан наклонился вперёд, приподняв бровь, и его ухмылка стала ещё шире. «Как?»

Надя склонила голову, её ухмылка была лукавой и расчётливой. «Если Тесса каким-то образом не сможет пойти», — сказала она, взглянув на Тессу, — «отчаявшись и в конце концов обмочившись. Вот так я бы победила».

Тесса расхохоталась, её зелёные глаза злобно сверкнули, когда она откинулась назад, подбросив в руке фишку для покера. «О, Надя, какая ты милая», – сказала она, и её голос был полон насмешки. «У тебя здесь нет власти. Отчаяться – по-настоящему отчаяться – придётся тебе». Её смех стал резким, пронзительным, словно прорезал воздух, взгляд её остановился на Наде, смакуя этот выпад.

Ухмылка Нади не дрогнула, но пальцы на мгновение сжались на подушке дивана – тонкий знак того, что этот обмен репликами попал в точку. Она пожала плечами и с лёгкостью поднялась. «Посмотрим», – сказала она холодным голосом, но напряжение в комнате нарастало: предыдущее пророчество Адриана и насмешка Тессы, словно тень, отбрасывали на её браваду.

Тесса последовала за ней к двери в*нной, быстро ощутив расположение датчика. «Просто убедиться», – сказала она, подмигнув. – «Не шучу».

Надя закатила глаза, но не возражала. В в*нной звук текущей воды был жестоким издевательством. Она стояла под струями, позволяя им обрушиваться на её плечи, и её мысли на мгновение вернулись к нарастающему давлению внизу. Оно не было невыносимым – пока нет – но оно было, тупая боль, которую она могла игнорировать, если достаточно сосредоточиться. Она закрыла глаза, глубоко дыша. «Ты справишься», – сказала она себе. Они тебя не сломают.

Когда она вышла, вытертая полотенцем и одетая в чистую одежду, Тесса уже ждала. Она снова проверила датчик, проведя пальцами по талии Нади. «Всё хорошо?» – спросила она почти разочарованным тоном.

«Всё хорошо», – ответила Надя ровным, но тише, чем прежде.

«Каково это – стоять над унитазом, которым не можешь пользоваться?» – Тессе стало любопытно.

«Раздражает», — сказала Надя, вытирая волосы полотенцем.

Тесса наклонила голову, изучая её. «Знаешь, немного раздражает, насколько ты холодная. Большинство людей уже бы с ума сошли».

Надя пожала плечами, проходя мимо неё. «Похоже, я не большинство».

Вернёмся к Адриану, — сказал он. — «Давай закончим на сегодня».

Тесса ухмыльнулась Наде. «Ты в порядке так спать? Или тебе уже нужно отдохнуть?»

«Я в порядке», — сказала Надя, направляясь в гостевую комнату, и зевнула, давая понять, что ночь окончена.

Адриан выпрямился, его ухмылка была лукавой и нарочитой. «О, мне стоит оставить ключ от в*нной», — сказал он, вытаскивая из кармана маленький латунный ключ и театрально помахивая им. «Боюсь, что кто-нибудь может прокрасться пописить». Его взгляд был устремлён на Надю, голос был полон наигранного беспокойства, слова – красноречивое напоминание о фальсифицированных правилах конкурса и его абсолютном контроле.

Надина ухмылка стала шире, глаза прищурились, глядя на ключ, в её взгляде мелькнула искорка расчёта. «Очень тонко, Адриан», – сказала она с сарказмом в голосе, но мысленно отметила местонахождение ключа.

Тесса тихо рассмеялась, бросая банку из-под газировки в мусорное ведро. «Лучше закрой её покрепче, Адриан. Не хотелось бы, чтобы наша звезда жульничала», – сказала она с лукавой ухмылкой, а её слова словно намекнули на загнанную в угол Надю.

Надя закатила глаза, её голос был холоден. «Оставь ключ себе. Он не мне понадобится». Она направилась в гостевую комнату, её шаги были размеренными, её непокорность была непоколебима, несмотря на растущее давление и бесконечные выпивки этого дня.

Адриан спрятал ключ в карман, хищно ухмыляясь. «Спокойной ночи, Надя. Держись крепче».

Тесса крикнула ей вслед, и в её голосе слышалась насмешка: «Спи спокойно, чемпион. Снились бы туалеты, которыми ты не можешь пользоваться».

Надя не ответила, тихонько щёлкнув дверью гостевой комнаты, уже перебирая в голове варианты, как перехитрить их. Она была непреклонна, но ключ в его кармане казался ему шахом и матом, которым он будет махать, пока она не сломается.

На рассвете Надя зашевелилась, разбуженная шумом в гостиной. Надя села, протирая глаза. Мочевой пузырь слегка заныл – не отчаянно, но ощутимо. Она взглянула на часы: 4 утра, уже 41 час. Шаги Тессы направлялись к комнате Адриана, и сквозь пелену сна прорезался её отчаянный и умоляющий голос: «Адриан, ну же, я серьёзно! Мне нужен ключ!». Спустя мгновение, со звоном ключа, дверь в*нной захлопнулась, и по стенам раздался слабый звук облегчения.

Надя снова легла, закрыв глаза. Позыв был, но она могла с ним справиться. Она справлялась и с худшим. И всё же, звук облегчения Тессы засел в её голове, напоминая о том, в чём ей отказывали. Она отогнала его, сосредоточившись на дыхании, пока сон не овладел ею.

К утру квартира наполнилась новой энергией. Адриан и Тесса уже сидели за завтраком, уплетая блины и кофе. Надя присоединилась к ним, её движения были размеренными, когда она села. Тесса улыбнулась, придвинув к себе тарелку.

«Спать нормально?» — спросила она обманчиво невинным тоном.

Надя ухмыльнулась, поняв подкол. «Ну, ничего. Хотя кто-то вчера вечером немного шумел». Она взглянула на Тессу, её глаза лукаво блеснули.

Вилка Тессы замерла в воздухе, её щёки покраснели. «О, ты слышала? Извини, не хотела тебя будить. Кажется, я… торопилась».

«Без шуток», — сказала Надя, наливая себе стакан апельсинового сока. «Может, в следующий раз ты потише».

Тесса рассмеялась, но в её смехе слышалась нотка раздражения. «О, Над! Ты, возможно, скоро будешь шуметь, если мы заставим тебя ждать слишком долго».

«Для меня это никогда не бывает слишком долго, Тесс», — спокойно ответила Надя.

Адриан наблюдал за их разговором с непроницаемым выражением лица. «Кстати, как там наш чемпион? Уже сорок четыре часа, верно?»

Надя сделала глоток сока, её лицо было спокойным. «Что-то в этом роде. Всё ещё жду момента, когда я должна сломаться».

Губы Адриана дрогнули. «Терпение, Надя. Терпение».

По мере того, как шёл день, троица заполняла время отвлекающими моментами. Они смотрели комедию, и смех Тессы прерывался её редкими походами в туалет, каждый из которых Адриан одобрял кивком. Наде, конечно же, отказывали всякий раз, когда она хотя бы намекала, что ей нужно сходить в туалет. Не то чтобы она спрашивала об этом напрямую. Она была слишком горда для этого. Вместо этого она отпускала мимоходом замечания, прощупывая почву после 48 часов или двух полных суток без единого раза.

«Долгий фильм», — заметила она в какой-то момент, потянувшись руками над головой. — «Возможно, скоро понадобится перерыв».

Адриан ухмыльнулся, не теряя ни секунды. — «Перерыв? Или что-то ещё?»

Надя пожала плечами, её выражение лица было непроницаемым. — Просто говорю. Давно сидела».

Тесса, жуя попкорн, вмешалась: «Да ладно тебе, Над. Мы все понимаем, на что ты намекаешь. Просто спрашивай уже».

«Я ни на что не намекаю», — холодно сказала Надя, отправляя в рот кусочек попкорна. «В отличие от некоторых, мне не нужно бегать в туалет каждый час».

У Тессы отвисла челюсть, она наигранно обиделась. «Ничего себе! Не моя вина, что у меня нет такой железной воли, как у тебя», — затем Тесса поёрзала и снова повернулась к Адриану, спросив своим милым голосом. «И, Адриан, мне нужно в туалет».

«Давай», — сказал он.

Она подмигнула Наде. «Вернусь через секунду».

Этот жест был безмолвным уколом, напоминанием о том облегчении, которого Надя не может получить. У Нади сжался желудок, горький укол зависти нахлынул, когда Тесса исчезла за дверью в*нной, получив возможность справить нужду, в то время как Надя оставалась в её безжалостных объятиях. Резкий контраст подрывал её решимость.

*002*2025-04-19 08:12

Прошло 52 часа, пока Надя держала её взаперти, в квартире царил полумрак, неоновый свет научно-фантастического фильма мерцал по всей гостиной. Надя сидела на диване, всё ещё расслабленная, но мысли были на пределе. Впервые она почувствовала это – острый, несомненный укол отчаяния в мочевом пузыре, давление, которое больше не было просто фоновым гулом. Оно было реальным, пульсирующим, и его невозможно было игнорировать. Она всё ещё могла скрывать это, сохраняя спокойствие лица, небрежно скрестив ноги, но тихое беспокойство грызло её.

Это может стать больше, чем я смогу вынести, подумала она, и сердце её забилось чаще. Она не могла позволить этому захлестнуть себя – пока нет. В её мысленной хвастовстве – «Если Тесса каким-то образом не сможет пойти, отчаявшись и в конце концов обмочившись» – зародился план. Она заметила привычку Адриана оставлять ключи на тумбочке, когда он выходил перекусить или позвонить. Среди них был и ключ от в*нной, маленький латунный, настоящий сторож в их нечестном состязании. Если бы ей удалось его украсть, Тесса могла бы оказаться запертой, вынужденной извиваться и ломаться, что переломило бы ход игры в пользу Нади.

Два часа спустя, во время паузы в фильме, завибрировал телефон Адриана. Он взглянул на него, пробормотал что-то о доставке и выскользнул в коридор, оставив куртку – и охранника – дома. Надя воспользовалась моментом. Время истекало, а возможности ускользали. Нужно было действовать быстро. Хватит ждать, решила она, решительно прищурившись. Она извинилась, притворившись, что хочет сходить за водой, и проскользнула в комнату Адриана, чувствуя, как учащается пульс. Её пальцы нащупали на тумбочке маленький латунный ключ, холодный и полный потенциала. Она сунула его в карман, дыша неглубоко, и вернулась к дивану с нарочито нейтральным выражением лица, словно тайное оружие, горящее в кармане. План был в действии, и она была готова к удару. Она вернулась к дивану с нарочито нейтральным выражением лица как раз в тот момент, когда Адриан вернулся, ни о чём не подозревая.

Час спустя Тесса поёрзала на стуле, привычно поёжившись. Она наклонилась к Адриану лёгким, но настойчивым тоном. «Эй, можно мне ещё раз в в*нную?»

Адриан рассеянно кивнул, полез в карман за связкой ключей. Пальцы его заёрзали, потом замерли, хмурясь, он похлопал себя по джинсам, потом по куртке. «Что за…» — пробормотал он, снова проверяя, и его замешательство усиливалось. Адриан зашёл в свою комнату, ища ключ на тумбочке, но вернулся безуспешно. «Ключ пропал».

Губы Нади дрогнули в едва скрываемой ухмылке, глаза сверкнули тихой победой, когда она откинулась назад, скрестив руки на груди. Она промолчала, но её самодовольное выражение лица выдавало её участие, безмолвную насмешку, направленную на Тессу.

Взгляд Тессы метнулся к Надье, её зелёные глаза сузились, когда она поняла. Медленная, лукавая улыбка расползлась по её лицу, голос был полон насмешки. «О, хочешь довести меня до отчаяния? Бедняжка», – сказала она резким и язвительным тоном, наслаждаясь провалом Надиной затеи. Она встала и подошла к дивану, быстро порывшись в ящике рядом с ним. Торжествующим жестом она вытащила второй латунный ключ, его блеск отразился в свете телевизора. «Ты же не думала, что у нас всего один ключ?»

Тесса бросила ключ Адриану, и её улыбка стала ещё шире, когда она наклонилась ближе к Наде. «Не потеряй его снова, Адриан», – сказала она, не отрывая взгляда от лица Нади, смакуя проблеск разочарования в её ухмылке. «Хорошая попытка, Над, но всё равно ты будешь в отчаянии».

Улыбка Нади дрогнула, пальцы сжались на подушке дивана, но она заставила себя пожать плечами, голос её был холоден. «Стоит попробовать», – сказала она, и её непокорность заглушала боль от стойки Тессы. Фильм продолжался, но воздух потрескивал от напряжения, план Нади был сорван, её решимость подверглась испытанию, пока Тесса неспешно шла в в*нную. Запасной ключ приносил ей облегчение, в то время как давление Нади неумолимо росло.

Жало от триумфа Тессы с запасным ключом всё ещё жгло, и неудачная попытка Нади украсть ключ от в*нной была раскрыта. Тесса вышла из в*нной, её победная улыбка озорно кинула запасной ключ Адриану. «То, что ты это сделал, означает, что ты начинаешь чувствовать, не так ли?» – язвительно произнесла она, её голос был полон насмешки. «И ты так просто не ускользнёшь».

Не говоря ни слова, Тесса схватила большую бутылку воды с кухонной стойки, не сводя глаз с Надьи. Она открыла бутылку и сделала медленные, размеренные глотки, в её взгляде читался вызов. Желудок Нади сжался, мочевой пузырь яростно протестовал. Украденный ключ, всё ещё спрятанный в кармане, соблазнял её искупаться, и правило состязания: они всегда выпивают одинаковое количество жидкости. Намеренное осушение Тессы было безмолвным приказом, и отступить означало бы признать поражение. Стиснув зубы, Надя схватила бутылку, которую Тесса пододвинула к ней, заставляя себя сделать глоток, каждый глоток был рассчитанным ударом по её слабеющему самообладанию. Жидкость ударила по её телу, как тикающая бомба, усиливая пульсирующее давление в сердце.

Тесса продолжала пить, с преувеличенным удовольствием осушая воду, молча подзадоривая Надю не отставать. Она открыла вторую бутылку, пододвинула к Наде ещё одну, её улыбка стала шире. Адриан наблюдал за ней с едва заметной, но неизменной ухмылкой, явно наслаждаясь обострением. Руки Нади дрожали, когда она пила, холодная жидкость наполняла желудок, каждый глоток посылал новые волны боли в перегруженный мочевой пузырь. Её отчаяние, и без того острое, теперь стало невыносимым, и принудительное вливание наносило жестокие повреждения. Она едва заметно пошевелилась, ноги сжались сильнее, на лице застыла маска неповиновения, но в глазах мелькнула паника.

Чтобы Надя не попыталась воспользоваться украденным ключом, Адриан и Тесса не спали, не ослабевая бдительности. Они развалились на диване, играли в карты и слушали музыку на полную громкость, их смех постоянно напоминал им об их контроле. «Не сбежишь тайком, Над», — сказал Адриан небрежным, но многозначительным тоном, метнув на неё взгляд. «Мы не спали всю ночь». Улыбка Тессы стала ещё ярче, её молчание было громче слов, пока она пила воду, не отрывая взгляда от Надьи.

Сердце Нади упало, ключ в кармане превратился в бесполезный груз. Правило – равняться на количество выпитого Тессой – загнало её в ловушку, и соблазн ключа затмил риск быть пойманной. Она терпела, жадно потягивая те литры, которые Тесса задавала, и каждый глоток подталкивал её всё ближе к краю. Мочевой пузырь кричал, неумолимый шторм, превращавший каждую секунду в битву, но она не сдавалась. Решимость дрогнула, но непокорность держалась, даже когда принудительное вливание жидкости превратило её отчаяние в бушующий ад, который она едва могла сдержать.

К ночи – 60 часов – Восемь часов после первой волны отчаяния было более чем достаточно, чтобы поднять отчаяние Нади на новый уровень. А после чудовищного количества жидкости, выпитого пять часов назад, она была в полном отчаянии, давление – обжигающая, невыносимая сила, поглощавшая все её мысли. Силы Нади рухнули, сменившись жалким проявлением паники.

Она сидела на диване Адриана, телевизор ревел какой-то сериал, но её миром было жгучее, невыносимое давление внутри, отчаяние, которого она никогда не знала – ни во время поездки в горы, ни даже во время своего двухдневного рекорда. Её лицо было бледным, глаза широко раскрыты и блестят, нервно бегая, словно моля о спасении. Дыхание было поверхностным, перехватывало горло, руки дрожали на коленях, пальцы переплетались. Она сгорбилась, ноги были крепко сжаты, одно колено слегка подпрыгивало, вся её поза была хрупкой, как у потерявшегося ребёнка. Она выглядела совершенно жалкой, охваченной ужасом и отчаянием, которые опустошали её до нитки, хотя она ещё не признала поражения.

Тесса, только что вернувшаяся из очередного похода в туалет, сидела напротив неё с газировкой в руке, её зелёные глаза горели хищным восторгом. Она уловила дрожащее тело Нади, как опустились её плечи, как тихо всхлипнуло, когда она пошевелилась. «О, Над», – сказала Тесса голосом, полным притворной жалости, с насмешкой, которая должна была укусить. «Посмотри на себя, бедняжка, трясёшься, будто вот-вот сломаешься. Ты в отчаянии, да? Разваливаешься прямо у меня на глазах».

Надя не огрызнулась. Её губы дрожали, глаза блестели от паники, когда она пыталась заговорить, голос был едва слышен, слабый и дрожащий. «Я… пытаюсь держаться», – пробормотала она жалобным голосом, лишённым прежнего огня. Руки сжали бёдра, тело слегка качнулось от нахлынувшей волны, лицо на мгновение сморщилось, прежде чем она заставила себя успокоиться. Она не сдавалась, но её жалкое состояние было неоспоримым, её сила сменилась грубой, беспомощной уязвимостью.

Улыбка Тессы стала шире, глаза сузились, когда она наклонилась вперёд, наслаждаясь зрелищем. «Пытаешься удержаться? О, милый, ты висишь на волоске», — поддразнила она, её голос был полон радости. «Почему бы тебе не спросить разрешения у Адриана? Давай, посмотри, отпустит ли он тебя, пока ты окончательно не потеряла контроль».

Взгляд Нади метнулся к Адриану, который листал в телефоне по всей комнате, затем снова к Тессе, её лицо исказилось от страха. Её голос был тихим, дрожащим, резко контрастируя с её обычным вызовом. «А что, если он снова скажет «нет»?» — спросила она, запинаясь, опуская взгляд и беспокойно сжимая руки. «Я… я не знаю, что буду делать, если он мне откажет». Страх отказа был грубым, её жалкий тон обнажал хрупкость, которую она никогда не показывала, её тело дрожало под тяжестью отчаяния.

Тесса подняла брови, её улыбка сначала удивлённо смягчилась, а потом снова заиграла, став острее и радостнее. «Ну-ну», – сказала она, и в её голосе слышалось насмешливое восхищение. «Это что-то новенькое, Над. Обычно ты бы сказала: «Я в порядке, Тесса, заткнись», а теперь боишься, что он тебя отвергнет? Неужели он действительно отчаянно нуждается в тебе прямо сейчас?» – её тон был прощупывающим, насмешливым, она смаковала трещину в Надиной броне.

Дыхание Нади перехватило, глаза заблестели, она слабо покачала головой, голос был прерывистым шёпотом. «Не знаю… Просто никогда раньше я не была так отчаянна». Её признание было неуверенным, хрупким, руки сильнее прижимались к коленям, когда она ёрзала, ноги дрожали. Закадровый смех ситкома оглушительно резал её потрёпанные нервы, и она вздрогнула, её жалкое состояние переросло во что-то ещё более беспомощное.

Тесса откинулась назад, её улыбка была злобной и торжествующей, она излучала удовлетворение. «О, это идеально», — сказала она низким и радостным голосом. «Шоу начинается, Нэд, и дальше будет гораздо интереснее». Она отпила газировку, не сводя глаз с дрожащего тела Нади, упиваясь её отчаянием. Затем, с лукавой усмешкой, она снова наклонилась вперёд. «Не забывай, мы всё ещё в соревновании по удержанию, ну знаешь, пока кто-нибудь из нас не обмочится. И знаешь что?» Смех Тессы был резким, жестоким. «Адриан всегда меня отпустит, а ты? О, тебе каждый раз отказывают, пока ты не попадёшь в аварию».

Лицо Нади вытянулось ещё больше, глаза расширились от смеси смирения и страха, тело словно сжалось под тяжестью слов Тессы. Она не протестовала, не сопротивлялась – её дух сломился, сдавшись неизбежному. Тихий, надломленный вздох сорвался с её губ, тихая жалоба на судьбу, от которой она не могла уйти, руки крепче сжали бёдра, словно пытаясь удержаться. Отчаяние нарастало, рисуя её фигурой полной беспомощности, втянутой в игру, с самого начала подстроенную против неё. Её глаза опустились на пол, блестя от непролитых слёз, а дрожь усиливалась, каждый вздох был шаткой борьбой с давлением и сокрушительной реальностью обречённого поединка. Тяжесть насмешки Тессы – что ей будут отказываться, пока она не сломается – камнем легла ей на грудь, её уязвимость обнажилась, её решимость растаяла, оставив лишь тонкую нить, оставив от неё лишь жалкую тень той непокорной женщины, которой она была несколько часов назад.

Смех Тессы стих, но её глаза победно сверкали, когда она наблюдала, как отчаяние Нади нарастает. «О, это будет адское шоу», – сказала она почти про себя, когда Надя сжалась в комок, её тело едва заметно покачивалось, дыхание было прерывистым, её беспомощность превратилась в ощутимую силу, которая, казалось, душила воздух вокруг неё.

Адриан взглянул на неё, его едва заметная ухмылка позволила насмешкам Тессы сделать своё дело. Надя избегала его взгляда, сосредоточившись на себе, борясь с отчаянием, которое теперь превратилось в неумолимую бурю. Она не была готова спросить – пока нет – но страх отрицания и уверенность в своей обречённости маячили на её пути, всё больше сокрушая её хрупкую решимость, превращая её в отчаяние.

Два часа спустя, на 62-м часу, её отчаяние достигло предела. Комната словно сжалась, смех в сериале превратился в издевательский хор, а её тело кричало. Ноги откровенно дрожали, капли пота стекали по лбу, давление пульсирующим адским жаром терзало её сердце. Она сидела неподвижно, сжимая бёдра руками, дыхание было поверхностным и прерывистым. Насмешки Тессы терзали её, словно шипы, а самодовольное присутствие Адриана маячило над ней, как безмолвный судья. Её гордость была разбита, покорность овладела ею, боль сокрушила её непокорность.

Надя заёрзала на диване, двигаясь медленно, словно любой толчок мог её сломать. Она украдкой взглянула на Адриана, её щёки пылали, робость охватила её, несмотря на отчаяние. Она открыла рот, потом закрыла, кусая губу, борясь со словами. Давление нарастало, острая боль заставила её вздрогнуть, пальцы сжались на джинсах. Она больше не могла сдерживаться, но признать это было похоже на капитуляцию, и страх после 60 часов не отпускал её.

«Адриан…» – начала она едва слышным, мягким и неуверенным голосом, уставившись в пол. «Хм… я тут подумала… может, мне… выйти на минутку?» – её тон был уклончивым, покорным, словно она пыталась уловить его желание, словно проверяя его реакцию, её страх перед отказом всё ещё свеж.

Он поднял взгляд, приподняв одну бровь, его улыбка едва заметно, но хищно. «Выйти? Ради чего?»

Надя покраснела сильнее, её руки заёрзали на коленях. Она снова поёрзала, сильнее сжав ноги, и лёгкая дрожь пробежала по телу. «Просто… ну, знаешь… чтобы… кое о чём позаботиться», – пробормотала она, её голос дрогнул, всё ещё избегая сути. Её взгляд метнулся к нему, затем отвёлся, застенчивость приковала её к месту. Боль была неумолимой, приливная волна терзала её самообладание, но страх не давал ей покоя.

Эдриан наклонился вперёд, его взгляд стал острее, он наслаждался её дискомфортом. «Мне нужно больше, Нэд. Что такое «что-то»?» В его тоне звучал дразнящий вызов, завуалированный под притворное любопытство.

Она сглотнула, дыхание перехватило, когда накатила новая волна, вынудив тихо вздохнуть. Руки сильнее сжали бёдра, костяшки пальцев побледнели, и она слегка покачалась, чтобы снять напряжение. В комнате стало жарче, шум телевизора резал её измученные нервы. Она была на грани, её тело кричало, и взгляд Адриана лишил её всех уловок. Она больше не могла плясать вокруг да около.

«Адриан…» – начала она едва слышным, мягким и неуверенным голосом, опустив взгляд в пол. «Можно мне… в в*нную?» – её тон был покорным, прямым, но дрожащим, мольба, окутанная робким отчаянием.

Адриан поднял взгляд, лукаво улыбнулся, откинулся назад с притворным любопытством. «Что, снова хочешь принять душ?»

Надя покраснела сильнее, её руки заёрзали на коленях, когда она поёрзала, ноги сжались сильнее, лёгкая дрожь пробежала по телу. «Нет, я… мне нужно…» – пробормотала она, голос её затих, она съёжилась под его взглядом, робость заглушила слова.

Он наклонился вперёд, прищурившись, наслаждаясь её нерешительностью. «Что нужно, Над?» Его тон был дразнящим, настойчивым, требующим, чтобы она сказала это.

Она больше не могла этого избегать, его взгляд срывал с неё защиту. «Мне… мне нужно в туалет», — призналась она тихим и покорным голосом, щёки горели, когда признание вырывалось наружу, взгляд опустился, словно оно стоило ей всего.

Улыбка Адриана стала шире, в глазах промелькнуло торжество. «Ну-ну, наконец-то ты это чувствуешь, да? Долго же ты это говорила». Он откинулся назад, наслаждаясь её уязвимостью, его тон был полон удовлетворения.

У Нади перехватило дыхание, щёки вспыхнули. Она опустила голову, голос её был едва слышен. «Д-да… я… я это чувствую», – робко призналась она, запинаясь, сжимая пальцы на коленях. – «очень».

Улыбка Адриана стала шире, он наслаждался её уязвимостью. «О, очень, да? Так тебе нужно в туалет, Над?» – спросил он насмешливо-детским тоном, наклоняясь ближе, чтобы вытянуть из неё чувство неловкости.

Надя замешкалась, её взгляд мельком бросился на него, а потом снова опустился. Она слегка, неохотно кивнула, едва двигая головой, застенчивость заглушила её голос.

Адриан откинулся назад, его ухмылка стала ещё резче. «Недостаточно хорошо», — сказал он твёрдым, с нотками веселья в голосе. «Меня нужно убедить, Над. Тебе нужно сделать что-то большее, чем просто кивок. Может быть, немного попросишь — дай мне услышать, как сильно ты в этом нуждаешься».

У Нади перехватило дыхание, она на мгновение встретилась с ним взглядом, в котором мелькнуло смирение. Голос дрожал, но она выдавила из себя слова мягким, умоляющим тоном. «Твоё желание довести меня до полного отчаяния… сбылось», — тихо сказала она дрожащим, но ровным голосом, признавая всю глубину своего положения. «Я сейчас действительно, действительно в отчаянии». Она помолчала, а затем продолжила, умоляющим тоном. «Так что, пожалуйста, можно мне в туалет…» Тихий стон сорвался с её губ, когда её пронзила острая боль, тело напряглось, и она продолжила: «Чтобы я могла пописить». Слова звучали неестественно, поза стала ещё более сгорбленной, плечи сгорбились, пока она ждала, беззащитная.

Адриан ухмыльнулся, его взгляд стал острее, он наслаждался её мольбой. «А что, если я тебя не отпущу?» — спросил он холодным и настойчивым голосом, испытывая её, продлевая её мучения.

Грудь Нади сжалась, руки сильнее прижались к коленям, тело дрожало от усилий удержаться. Она открыла рот, но затем замялась, в глазах мелькнуло сомнение. «Я… я не знаю», — пробормотала она, голос её дрогнул, взгляд опустился, стыд и страх заглушили её слова.

Глаза Адриана сузились, ухмылка стала ещё резче. «Не притворяйся скромницей, Над. Что будет, если я скажу «нет»?» Он надавил, его тон был настойчивым, он наклонился ближе, чтобы поймать её взгляд.

Она сглотнула, её дыхание прерывистое, руки дрожали, когда она сжимала бёдра. «Пожалуйста, я просто… я не могу…» – пробормотала она едва слышным голосом, всё ещё уклоняясь от всей правды, её нежелание было ощутимым.

«Ну же, Над, говори. Что будет, если я оставлю тебя здесь? Расскажи мне, или мы просидим здесь всю ночь». Его тон был безжалостным, насмешка сокрушила её защиту.

Глаза Нади блестели, тело дрожало, когда давление становилось всё громче, словно зверь, которого она едва могла сдержать. Наконец, загнанной в угол его настойчивостью, её решимость дала трещину. «Тогда ты увидишь шоу, которого никогда раньше не видела», – сказала она низким, почти предупреждающим голосом, полным отчаянной решимости. «Ты увидишь, как моё отчаяние становится всё сильнее… заставляешь меня умолять тебя, пока ты продолжаешь мне отказывать, пока я не сломаюсь. Проиграть в конкурсе удержания Тессе – значит получить свой первый в жизни несчастный случай». Её слова были тяжёлыми, признавая нечестность финала конкурса, её страх отказа теперь превратился в мрачную уверенность, но она не стала умолять дальше, её покорность была окрашена ноткой неповиновения.

Адриан смотрел на неё, его ухмылка не дрогнула, но он ответил не сразу, позволив тишине затянуться, пока её слова дойдут до него. Затем он покачал головой, его тон был решительным. «О, Над, мне правда не терпится увидеть, как ты потеряешь всё передо мной. Постой! Ты ещё не готова».

Отказ обрушился на неё, как физический удар, её мочевой пузырь превратился в ревущее пекло, от которого она задрожала. Грудь Нади вздымалась, и тихий стон вырвался, когда отказ обрушился на неё, как удар, подтверждая её опасения. Её руки сжались сильнее, тело задрожало, когда она слабо кивнула, подавляя протест. Она заставила себя сидеть неподвижно, давление ревело громче, словно зверь, которого она едва могла сдержать. Побеждённая, она поднялась на ноги, каждый шаг был борьбой с агонией, и, пошатываясь, побрела в свою комнату. Упав на кровать, она свернулась калачиком, зажав руки между бёдер, сжав ноги, и покачивалась сквозь слёзы, пока сон овладевал ею прерывистыми, мучительными приступами. Отчаяние терзало её, но истощение было беспощадно. Каким-то образом, вопреки всему, она заставила себя погрузиться в беспокойный сон, её тело отказало, чтобы избежать агонии.

*003*2025-04-19 10:55

Четыре часа спустя, в 66 часов, хрупкое облегчение было разрушено. Резкая, обжигающая волна отчаяния вырвала её из сна, мочевой пузырь кричал от невыносимого давления. Её глаза распахнулись, дыхание стало прерывистым, пот выступил на лбу. Она не могла ждать – ещё одного отказа она не переживёт. Инстинкт взял верх. Она спотыкаясь встала с кровати, дрожащими ногами, и побежала в комнату Адриана, её гордость была разбита вдребезги.

«Адриан!» – выдохнула она, врываясь в дверь хриплым, умоляющим голосом. Она упала на колени у его кровати, сцепив руки, лицо её было бледным и истерзанным. «Пожалуйста, умоляю тебя – дай мне пописить. Я больше не могу. Я так отчаянно хочу, пожалуйста!» Слова лились из неё, дрожащие и покорные, тело содрогалось, когда она слегка покачивалась, борясь с невыносимым желанием.

Адриан пошевелился, его глаза блеснули удовлетворением, когда он сел, наслаждаясь её капитуляцией. «Ну, чёрт, Над», – сказал он хриплым от торжества голосом. «Ты наконец-то умоляешь сама. Ты просидела почти целую вечность». Он откинулся назад, ухмыляясь, а затем крикнул: «Тесса! Иди сюда! Надя разыгрывает своё отчаяние!»

Тесса появилась в дверях, её зелёные глаза были широко раскрыты от восторга, на лице расплылась лукавая ухмылка. «Ни за что», – сказала она, и её голос сочился насмешкой. «Надя, ты? Умоляешь? Не могу поверить – ты сдаёшься собственному отчаянию? Мисс «я в порядке» наконец-то сломалась?» Она рассмеялась, резко и жестоко, прислонившись к дверному косяку, упиваясь жалким состоянием Нади.

Щёки Нади горели, руки сжимали бёдра, когда она ёрзала, голос прерывался шёпотом. «Я не могу… Я больше не могу», – призналась она, глаза её блестели от непролитых слёз. «Пожалуйста, Адриан, Тесса, отпустите меня. Умоляю вас». Её капитуляция была полной, её непокорность была стёрта неумолимым давлением, которое её поглотило.

Улыбка Адриана стала шире, его взгляд стал хищным. «О, это шоу отчаяния Нади, и я наслаждаюсь каждой секундой», – сказал он низким и радостным голосом. «Посмотри на себя – умоляешь, извиваешься, полностью в нашей власти. Продолжай, Над. Расскажи нам, как всё плохо».

Тесса подошла ближе, её насмешливый тон был безжалостным. «Да, Над, выкладывай. Я всё ещё не могу поверить, что ты проиграл своим потребностям. Ты практически разваливаешься на части. Повтори ещё раз – насколько ты отчаялся?» Её смех пронзил воздух, взгляд прикован к дрожащему телу Нади, она наслаждается своим поражением.

Дыхание Нади прервалось, и она тихо всхлипнула, когда накатила новая волна. Она качнулась вперёд, её голос был едва слышен, пронизан стыдом и отчаянием. «Я… я так отчаянна, что не могу думать», – призналась она, запинаясь. «Мне так больно… пожалуйста, дай мне пописить. Я больше не могу». Она сильнее сжала руки на коленях, тело яростно дрожало, её капитуляция была очевидна.

Адриан наклонился вперёд, его удовлетворение было ощутимым. «Вот что я и хотел услышать», — сказал он самодовольным тоном. «Но знаешь что? Думаю, мы дадим тебе ещё немного побыть. Это шоу слишком хорошо, чтобы заканчиваться сейчас».

Тесса рассмеялась, её улыбка злобно улыбнулась. «О, конечно. Продолжай умолять, Нэд. Ты ещё не закончил проигрывать». Её глаза блеснули жестоким восторгом, но затем она выпрямилась, и её губы изогнулись в лукавой ухмылке. «Вообще-то, замри на эту мысль — мне нужно кое о чём позаботиться». Она повернулась к в*нной, остановившись, проходя мимо Нади. Наклонившись ближе, она понизила голос до насмешливого шёпота. «Мне нравится видеть тебя такой, Нэд — такой уязвимой. Это мой последний удар, тот, который тебя сломает».

Сердце Нади ухнуло в пятки, глаза расширились от ужаса, когда Тесса побрела в в*нную, щёлкнув дверью. Спустя мгновение раздался безошибочно узнаваемый звук мочи Тессы, падающей в унитаз, – адская мелодия, пронзившая и без того слабый контроль Нади. Каждый всплеск был пыткой, жестоким напоминанием об облегчении, в котором ей было отказано, усиливая её невыносимое отчаяние. «Нет! Стой!» – закричала Надя, зажав уши руками, чтобы заглушить звук, голосом, хриплым от паники. Ноги, сильно дрожа, подняли её на ноги, и она бросилась к своей комнате, отчаянно пытаясь избежать мучений.

Но её отчаянный побег оборвался. Её нога зацепилась за край ковра, и она поскользнулась, рухнув на колени с резким вздохом. От удара по её мочевому пузырю пробежала волна отчаяния, давление взмыло до мучительного пика. Она рухнула на землю, крича, изо всех сил сжимая пах, крепко скрестив ноги в тщетной попытке удержаться. Неудержимый вздох облегчения Тессы всё ещё раздавался эхом, и Надя с ужасом поняла, что не может пошевелиться. Любое движение, любое движение высвободит поток, который она едва сдерживала. Слёзы ручьём хлынули по её лицу, тело застыло на месте, рыдания душили боль и страх.

Адриан, наблюдавший за происходящим из дверного проёма, разразился хохотом, его голос гудел от жестокого веселья. «Ах, ты в полном дерьме!» – воскликнул он, подходя ближе и нависая над ней. «Спотыкаешься и плачешь на полу? Это лучше, чем я могла надеяться».

Голос Нади дрогнул, её мольба была отчаянной и дрожащей. «Адриан, пожалуйста… помоги мне», – умоляла она, сильнее сжимая руки, дрожа всем телом, пытаясь удержаться на месте. «Я не могу пошевелиться… Я… Я потеряю его».

Тесса вышла из в*нной, её ехидная улыбка расплылась в улыбке при виде жалкого зрелища: Надя растянулась на полу, рыдая, обхватив руками пах, сжав колени в последней отчаянной попытке. «Чёрт возьми», — выругалась Тесса, её смех пронзительно и язвительно прозвучал, когда она присоединилась к Адриану. «Тебе конец, да? Посмотри на себя — плачешь, застряла, вот-вот лопнешь. Жалко».

Рыдания Нади стали громче, голос превратился в надломленный хныканье. «Пожалуйста… помоги мне встать… я не могу…» — умоляла она, её взгляд метался между ними, тело дрожало под тяжестью отчаяния и их безжалостных насмешек.

Тесса слегка присела, её глаза торжествующе сверкали. «Я же говорила, что сломаю тебя, Надя». Их смех наполнил воздух, жестокий хор заглушал крики Нади, тело которой было придавлено к земле невыносимым отчаянием, балансируя на грани полного изнеможения.

Сердце Нади сжалось, тело кричало, мольбы оставались без ответа. Она могла лишь сидеть, дрожа, её отчаяние было зрелищем для их удовольствия, её полная капитуляция, когда невыносимое давление толкало её на грань изнеможения.

Насмешливый смех Тессы и радостные насмешки Адриана разносились эхом, пока Надя лежала на полу, рыдая, сжимая руками пах, её тело сотрясалось от невыносимого отчаяния. Наконец, насладившись своим унижением, они смягчились – ровно настолько, насколько нужно. Адриан кивнул Тессе, и они оба схватили Надю за руки, поднимая её на ноги. Ноги дрожали, едва выдерживая вес, когда она тяжело на них опиралась, дыхание сбивалось с каждым шагом. «Пожалуйста… в в*нную», – прошептала она надломленным голосом, но их хватка увела её в другое место.

Вместо в*нной они повели её в спальню, их шаги были размеренными. Сердце Нади упало, отчаяние превратилось в ад, но она была слишком слаба, чтобы сопротивляться. Они опустили её на кровать, она рухнула на матрас, ноги всё ещё плотно скрещены, руки прижаты к промежности. Ей оставалось только сдаться, её гордость была уничтожена, воля сломлена под тяжестью мучений.

Тесса нависла над ней с острой и жестокой ухмылкой. «Посмотри на себя, такая беспомощная», – издевалась она, её голос сочился ликованием. «Столько жёстких разговоров, а теперь ты просто жалкое месиво, цепляющееся за кровать, словно она тебя спасёт». Её смех пронзил её до глубины души, она смаковала побеждённое состояние Нади.

Адриан, стоя у изножья кровати, ухмыльнулся обманчиво мягким тоном. «Просто спи, Над. Закрой глаза и отпусти».

Заплаканное лицо Нади исказилось, голос дрожал от отчаяния. «Я не могу так спать», — пробормотала она, слова были напряжёнными, тихий хныканье вырвалось из груди, когда на неё накатила новая волна давления. «Это слишком… Я не могу…»

Ухмылка Адриана стала шире, глаза злобно сверкнули. «Тогда просто намочи постель», — небрежно сказал он, словно это было самое простое решение. «Пусть это случится. Ты и так уже развалина – ну и ладно».

Надя слабо покачала головой, сжав руки крепче, в голосе звучал слабый протест. «Нет… я не хочу этого», – пробормотала она, и решимость её теплилась, несмотря на мучения. Мысль о том, чтобы сдаться, проиграть так безвозвратно, была невыносима даже сейчас.

Адриан невозмутимо пожал плечами и вышел из комнаты. Через несколько мгновений он вернулся с маленькой баночкой с таблетками и стаканом воды. «Ладно, тогда прими это», – сказал он, вытряхивая одну таблетку и предлагая её вместе со стаканом. «Это поможет тебе заснуть».

Глаза Нади расширились, дыхание перехватило, когда она узнала этикетку. Это было сильное снотворное, но она знала и о другом его эффекте – очень сильном мочегонном. Принять его было бы самоубийством, гарантией того, что её отчаяние достигнет катастрофического уровня, а её и без того измученный мочевой пузырь выйдет за пределы своих возможностей. Она смотрела на таблетку, сердце колотилось, разрываясь между невыносимым желанием, терзающим её сейчас, и неизбежными мучениями, которые вызовет эта таблетка.

«Я… я не могу», – прошептала она дрожащим голосом, но руки дрожали, когда она потянулась к стакану, отчаяние пересилило разум. Она была на грани, тело кричало, разум терзался. С отчаянным рыданием она проглотила таблетку, запивая её водой, и каждый глоток был новым ударом по её перегруженному мочевому пузырю.

Раздался резкий и торжествующий смех Тессы. «О, Над, тебе конец…» «Ну же», – съязвила она, наблюдая, как Надя морщится. «От этой таблетки ты пожалеешь, что не обмочилась».

Адриан прислонился к дверному косяку с хищной ухмылкой. «Сладких снов, Над. Посмотрим, как на тебя подействует лекарство».

Надя откинулась на подушки, дрожа всем телом, руки всё ещё прижаты к паху. Снотворное подействовало быстро, тяжёлый туман затянул её сознание, несмотря на бушующее давление внутри. Её веки затрепетали, дыхание стало неровным, сон охватил её мучительными, неохотными объятиями, мочегонное уже начало свою жестокую работу внутри неё.

Пока Надя лежала в беспокойном, вызванном лекарствами сне, дрожа под тяжестью снотворного с мочегонным, Адриан и Тесса обменялись взглядами, заговорщически улыбаясь. Молча они подошли к кровати, доставая из ящика мягкие верёвки. С тщательной точностью они привязали запястья и лодыжки Наденьки к спинкам кровати, чтобы она не смогла пошевелиться, если проснётся. Её дыхание оставалось неровным, руки всё ещё инстинктивно прижимались к промежности даже во сне, не осознавая, что её ловушка расставлена. Мочегонное уже сеяло хаос, мочевой пузырь раздулся до невероятных размеров, подготавливая почву для её окончательного поражения.

Ровно 72 часа без облегчения Тесса стояла над Надей со стаканом воды в руке, лукаво улыбаясь. Неожиданно она плеснула холодной жидкостью ей в лицо. Надя резко проснулась с криком, широко раскрыв глаза от паники. Невыносимое отчаяние и боль обрушились на неё, словно приливная волна. Мочегонное усилило её страдания до невообразимого уровня, мочевой пузырь превратился в пульсирующий, перетянутый шар, готовый лопнуть. Каждый нерв кричал, тело яростно дрожало, и она ахнула: «Нет, нет, пожалуйста!»

Она попыталась встать с кровати, отчаянно пытаясь избежать мучений, но её конечности дёргались, вырываясь из верёвок, связывающих её запястья и лодыжки. Её взгляд метнулся к ремню, и осознание пришло, когда сердце упало. «Пожалуйста!» – закричала она хриплым, отчаянным голосом. «Развяжите меня! Отпустите, умоляю вас! Я больше не могу!»

Она опустила взгляд и увидела маленькое, изящное устройство, прикреплённое к её талии, провода которого свободно свисали. Тесса, заметив замешательство Нади, помахала перед ней устройством, её ухмылка сочилась злобой. «Узнаёшь, Нэд? Мы достаём его, пока тебя не было», – съязвила она, вертя его между пальцами. «Должно быть, чтобы фиксировать, когда ты писаешь – ну, знаешь, чтобы ты не сдавался. Но вот в чём забавность…» Тесса наклонилась ближе, её голос понизился до насмешливого шёпота. «Это всего лишь болванка. Одна из моих старых сломанных игрушек, если быть точным. Никаких датчиков, ничего. Мы просто хотели, чтобы ты думала, что мы следим за каждым твоим шагом».

Откровение о том, что устройство – подделка, дешёвый трюк, чтобы манипулировать ею, жгло, как соль на рану, усиливая её унижение. «Какой ты жестокий».

Адриан прислонился к стене, его ухмылка была холодной и торжествующей. «Шах и мат, Нэд», – сказал он, и в его голосе слышалось удовлетворение. «В ту секунду, как ты проглотила эту таблетку, всё закончилось. Это отчаяние? Теперь оно невыносимо, правда? Ты не сможешь его удержать, как бы ты ни старалась. Оно вырвется наружу в любой момент».

Тесса рассмеялась, её зелёные глаза горели жестоким восторгом, когда она присела на край кровати, наслаждаясь зрелищем. «О, это слишком хорошо», — съязвила она. «Могучая Надя, связанная, вот-вот зальёт кровать. Каково это? Знать, что ты так близка к тому, чтобы окончательно сойти с ума?» Её голос был резким, резким, она смаковала каждую секунду мучений Нади.

Рыдания Нади становились всё отчаяннее, её тело извивалось в верёвках, ноги тщетно сгибались в борьбе с неизбежным. «Пожалуйста, развяжите меня!» — умоляла она, слёзы ручьём текли по её лицу. «Я не могу… Я не могу! Отпустите меня, пожалуйста!» Её голос дрогнул, гордость разбилась вдребезги, всё её существо поглотило жгучее давление.

Тесса наклонилась ближе, её улыбка злобно расплылась в улыбке. «Над, насколько ты близок к несчастному случаю? Скажи мне», — потребовала она насмешливым тоном, не отрывая взгляда от дрожащего тела Нади.

«Секунды!» — закричала Надя, её голос был грубым, инстинктивным признанием, тело содрогалось, когда давление достигло предела. Руки, привязанные к спинкам кровати, цеплялись за воздух, ноги извивались в последней, тщетной попытке удержаться.

Адриан наклонил голову, лукаво ухмыльнувшись, его тон казался обманчиво небрежным. «Знаешь, Тесса недавно взяла перерыв», — сказал он, и его глаза злобно сверкнули. «Тесса хорошо повеселилась, но я позабочусь, чтобы у неё не было другого перерыва. Теперь только ты, последний рывок. Что скажешь?»

У Нади перехватило дыхание, глаза блестели от слёз, но её ответ был неожиданным. Странное спокойствие охватило её, тело замерло, несмотря на верёвки и невыносимое давление. Она перестала бороться, ноги больше не скручивались, руки больше не напрягались в путах. Выражение её лица смягчилось, безропотное принятие сменилось неистовым отчаянием. «Я проиграла», — сказала она тихим, дрожащим, но твёрдым голосом. «С меня хватит. Я больше не могу. Это… это вылезет наружу, Адриан». Её признание было резким, окончательным признанием поражения, её непокорность рассыпалась в покорность, когда она столкнулась с Адрианом и Тессой.

Адриан резко усмехнулся, его глаза сузились, когда он наклонился ближе. «Давай, Над, не отступай сейчас. Принимай условия — это не изменит того, что будет, но ты положишь этому конец».

Тесса вмешалась, её голос был полон высокомерия, а улыбка – широкая и насмешливая. «Просто смирись, Над! Я тебя так сильно изобью, что ты проиграешь в состязании по удержанию. И заставлю тебя обмочиться!» Она рассмеялась, её глаза горели уверенностью, наслаждаясь возможностью раздавить Надю раз и навсегда.

Взгляд Нади встретился с его взглядом, глаза были тяжёлыми от поражения, но решительными. Её голос дрожал, едва слышный шёпот, но в нём была гнетущая решительность. «Ладно, поняла. Я… я принимаю», – сказала она, и в её словах сквозила тихая капитуляция, принимая не вызов удержаться, а неизбежность поражения.

Последнее состязание по удержанию началось с жестокой насмешки: Тесса, только что почувствовавшая облегчение, столкнулась с Надей, балансирующей на грани аварии. В комнате стало тихо, воздух был густым от напряжения. Тело Нади было напряжено, каждый мускул напрягся, но она изобразила обманчивое спокойствие, плечи слегка расслабились, лицо застыло в маске смирения. Внезапно с её губ сорвался тихий стон: «Ах…» – тело инстинктивно отреагировало, напрягшись ещё сильнее, она слегка скрестила ноги, изогнувшись в последней, отчаянной попытке удержаться. Дыхание перехватило, глаза зажмурились, давление стало невыносимым.

Затем, содрогнувшись, её тело расслабилось, борьба улетучилась. Последний, мучительный стон: «Ах…» – вырвался, и её контроль рухнул. Тёмное, блестящее пятно вырвалось из паха её брюк, расползаясь с неумолимой скоростью, пропитывая простыни под ней унизительным потоком. Шипящий звук мочи заполнил комнату, опустошительное крещендо, отражающее её полное поражение. Верёвки безжалостно держали её на месте, заставляя терпеть каждую мучительную секунду стыда, её тело было выставлено напоказ, её достоинство стёрто. Кровать превратилась в размокшую руину, тёмная лужа расширялась по мере того, как рыдания Нади возвращались, грубые и надломленные, лицо её уткнулось в связанные руки, она не в силах освободиться от сокрушительной тяжести унижения.

Когда верёвки безжалостно держали её на месте, Адриан подошёл ближе, его ухмылка стала шире. «Что с тобой случилось, принцесса?» — игриво спросил он, его тон был пронизан насмешкой, глаза блестели жестоким весельем.

Лицо Нади горело, губы были плотно сжаты, она отказывалась отвечать. Она отвернулась, рыдания были тихими, но неумолимыми, тело обмякло в оковах, стыд невыносим. Смех Адриана стал глуше, когда он достал телефон и нажал на экран, чтобы открыть видео. Он поднял её, и на записи безошибочно запечатлелся момент поражения Нади: тёмное пятно растекалось по текучей мочеиспускательной жидкости. «Смотри, Над», — сказал он с насмешкой. «Довольно ясно, что здесь происходит, но я всё равно не хочу, чтобы это стало известно, правда?»

Надя отвернулась, её голос был тихим, дрожащим, едва слышным сквозь слёзы. «Я писаюсь...» — пробормотала она, задыхаясь от стыда, вырываясь из-за угрозы, которую вызывало видео, зажмурив глаза, чтобы не видеть кадры.

Голос Адриана понизился, стал тихим и властным, когда он протянул руку и нежно, но крепко обхватил её за щёки, заставляя повернуться к нему лицом. «Скажи это правильно! Громко и чётко».

Рыдания Нади вырвались наружу, её тело дрожало, а моча продолжала пропитывать её штаны и кровать. «Я обмочилась, Адриан!» – кричала она хриплым, умоляющим голосом, слёзы ручьём текли по лицу. «Я уже обмочилась, пожалуйста, сжалься!» Её мольба была отчаянным, жалким воплем, каждое слово прерывалось унизительным звуком капающей мочи, её стыд обнажался, пока верёвки заставляли её терпеть каждую секунду.

Тесса медленно хлопала в ладоши, её смех раздавался звенящим, резким и торжествующим. «Вот она! Могучая Надя обмочила кровать, как беспомощный ребёнок. Вот это шоу!» – воскликнула она, и глаза её победно сверкали. «Ты правда думал, что сможешь нас победить, да? Строил из себя крутого, будто сможешь меня пережить, но в итоге проиграл состязание в удержании и в конце концов обмочился прямо перед нами, как я и говорила!» Она насмехалась, её голос был полон презрения, глаза горели победой, когда она высмеивала разбитую Надю браваду.

Адриан отступил назад, его ухмылка не дрогнула. «Всё кончено, Над, ты устроила потрясающее шоу», — сказал он холодным и решительным тоном. «Я упорно боролся в битве, которую тебе никогда не победить. Я действительно наслаждался этим до самого конца, медленно ломал тебя, и посмотри на тебя сейчас — полностью сломлена».

Рыдания Нади стихли, её тело обмякло в путах, дух был сломлен. Кровать промокла, штаны промокли, и тяжесть поражения окутала её, словно удушающий туман. Могучая Надя пала, её непокорность утонула в унизительной реальности несчастного случая, смех Тессы и Адриана стал последней нотой в её сокрушительной потере.

И вот Надя, та, что никогда не отчаивалась, обмочилась в постель, её сила и решимость достигли предела, и она утонула в унизительной волне своего окончательного, неизбежного поражения.

Фин

Примечания: Я внёс некоторые изменения, особенно в последнюю часть, после отзывов и предложений от друга. Возможно, история, которую я опубликовал вчера, немного отличается, но, думаю, это лучший финал??

*006*2025-04-30 11:22

{{29.04.2025 в 5:39, OmorashiPotato написал:

Чёрт возьми, это же зло. Хочу арку мести Надю!!!

}}

Я пока не думал о продолжении, и думаю, на этом всё и закончится. Возможно, я напишу историю мести, но не для Нади??

*010*2025-06-09 04:37

{{6.06.2025 в 13:54, watchhold написал:

Аминь арке мести или хотя бы какому-то завершению. Я за то, чтобы доходить до предела, даже до крайностей, но это зашло слишком далеко. К концу даже не так уж и жарко, перешло грань злобности. Возможно, это только моя проблема, но когда я начинаю активно ненавидеть некоторых персонажей, это просто убивает. И, скажу я вам, вы понимаете, что либо слишком хорошо справились со своей задачей, либо серьёзно промахнулись, когда я начинаю активно желать зла Адриану и Тессе. Хочется сбить спесь с соперника, но когда начинаются слёзы унижения и надрыва, на этом всё веселье заканчивается.

}}

{{07.06.2025 в 06:22 rebeljaffa написал(а):

Это не только твоя проблема. Я совсем не против мрачных фантазий и крайностей, я много чего придумала и действительно сделала, но эти персонажи мне совершенно не понравились и не понравились. Шантаж? Никакой доброты? Это было настолько жестоко, что даже я не смогла кончить — а это о многом говорит!

}}

Знаю, что для некоторых это перейдёт все границы, поэтому я и поместила эти заметки в начало. Это плод моих самых тёмных фантазий, когда человек полностью контролирует себя, и это унижает её.

Тем не менее, я буду рада любым комментариям от читателей. Я понимаю, что некоторые сцены бесчеловечны и нелогичны, и вам становится неловко. Поэтому я хочу извиниться и исправить это в будущем.

{{6.06.2025 в 6:17, The Drip Files написал:

Мне нужна месть Нади, ПОЖАЛУЙСТА. В идеале, что-то вроде стравливания их друг с другом (может быть, игра, где каждый раз, когда один выпускает стопку мочи, другой должен выпить литр? Разделить команду, заставить их бороться друг с другом за каждый миллиметр мочи). (В идеале, со штрафом для проигравшего, а победителю говорят, что он остаётся безнаказанным.)

}}

Не думаю, что я буду продолжать эту серию, Бад. Потому что, судя по сюжету, именно Адриан и Тесса контролируют ситуацию и имеют в руках козырную карту Найды. К тому же, у них не очень большой объём мочевого пузыря, так что мне бессмысленно делать историю мести.

*012*2025-06-11 04:49

{{10.06.2025 в 3:52 OmorashiPotato написал:

Если ты не хочешь продолжать серию, это полностью твоё решение. Я хочу внести полную ясность в это, прежде всего.

Отмечу, что ваше предупреждение в начале статьи не отражает содержание истории. Вы утверждаете, что история содержит «необычные» элементы, которые «могут не подойти некоторым людям». Перед прочтением я не могу понять, что вы имеете в виду. Вам действительно следовало бы прямо написать, что мы собираемся прочитать о том, как кого-то шантажировали и с кем-то обошлись несправедливо. Я понимаю, что вы, возможно, не захотите раскрывать это до прочтения истории, но вам придётся написать достаточно, чтобы люди поняли, во что они ввязываются, прежде чем они начнут читать. Предлагаю вам как можно скорее обновить это предупреждение, сделав его более чётким.

Отзывы:

Об экстремальном контенте:

Тем не менее, я думаю, что люди выражают дискомфорт по поводу этой истории не из-за фантазий. Я не думаю, что унижение и контроль мочевого пузыря — особо тёмные темы для этого форума; На самом деле, это довольно в порядке вещей (я объяснил значение этой фразы, так как подозреваю, что английский может быть для вас не родным языком).

В этой истории нам показывают, как с кем-то обращаются жестоко (вы описали это как бесчеловечное). Есть много других историй, где это происходит. Однако они, как правило, также включают в себя один из следующих элементов:

Человек, с которым обращаются жестоко, в каком-то смысле этого заслуживает. Например, он сделал что-то плохое или сам подставил себя под такое обращение. Люди, которые обращаются с ними жестоко, не избегают наказания. Например, их жертва мстит, или они позже наказываются за свою жестокость. Согласие сторон. Например, жертва может быть сабмиссивом и сама попросила, чтобы с ней обращались так, потому что ей это втайне нравится.

Основная идея здесь заключается в том, что в истории соблюдается моральный баланс. Если в рассказе описывается действительно безнравственный поступок, должно быть что-то, что компенсирует эту безнравственность. Думаю, можно дойти до крайностей (в рамках правил этого сайта), при условии, что это условие в какой-то момент будет выполнено. В противном случае читатель сам почувствует себя немного жестоким; в конце концов, ему просто понравилось читать историю о том, как с кем-то плохо обошлись без каких-либо последствий.

Хочу отметить, что мне эта история понравилась. Однако в конце я также расстроился из-за того, как обошлись с Надей. Не думаю, что история получилась бы удачной, если бы Надя каким-то образом заслужила такое обращение или если бы она тайно подстроила это, потому что ей это нравится. Именно поэтому я предложил ей отомстить. Хотя, арку мести можно и не писать целиком. Одного предложения в конце, вероятно, было бы достаточно. Например, что-то вроде того, как Надя клянётся себе, что заставит их заплатить. Этого достаточно, чтобы дать читателю понять, что — да — с Надей обошлись несправедливо, но Адриан и Тесса не останутся безнаказанными.


Возможность продолжения:

Вы пишете, что не знаете, как бы вы продолжили историю, если бы собирались. Действительно, у Адриана и Тессы сейчас есть два фрагмента с шантажом, что вызывает беспокойство; похоже, Надя никак не может им ничего сделать, пока они имеют над ней такую власть. Кроме того, с точки зрения омораси они довольно скучные персонажи. Нет никакой гарантии, что вас вообще интересует мужское совокупление, так что это может полностью вычеркнуть Адриана из сюжета. Остаётся Тесса с её сомнительными способностями удерживать. Надя — единственный персонаж в этой истории, который интересен с этой точки зрения. Поэтому, я думаю, очевидно, что для этой цели необходимо ввести новых персонажей.

Однако если эти персонажи новые, какое отношение история о них может иметь к Адриану и Тессе? Есть несколько вариантов развития событий. Я предлагаю что-то вроде следующего:

Адриан и Тесса встречаются со своими друзьями (или, может быть, с одним другом). Возможно, это связано с группой туристов из предыдущей истории или с чем-то совершенно другим. Среди этих друзей есть люди с очень большими мочевыми пузырями или с какими угодно другими особенностями. Всё идёт как обычно, пока их внезапно не прерывает Надя (может быть, по телефону, может быть, в реальной жизни...); она говорит с Адрианом и Тессой, что они получат по заслугам, и единственный способ всё это прекратить — удалить видео с её шантажом. Они могут пригрозить выложить его в сеть, но потом обнаруживают, что Wi-Fi заблокирован или что-то в этом роде.

В этот момент их друзья, вероятно, спрашивают их, что, чёрт возьми, происходит. Возможно, Надя прямо обвинила их в том, что они шантажировали её, чтобы она обмочилась, или, может быть, она позволяет допрашивать Адриана и Тессу, пока те не признаются. Как бы то ни было, вскоре группа обнаружит, что месть Нади Адриану и Тессе затронула всех. Возможно, все туалеты станут недоступными, пока видео не будут удалены, или Надя просто решит подвергнуть всех тем же пыткам, что и она. Вы можете сами решить, как подвергнуть участников группы любым испытаниям.

Адриану и Тессе стоит продемонстрировать свою жестокость остальным. Возможно, они откажутся удалить видео, заставив остальных друзей страдать; возможно, они сбегут и запрутся в единственной доступной в*нной, оставив друзей. В любом случае, по ходу истории их друзья постепенно отвернутся от них, обвиняя их в сложившейся ситуации.

Конечно, история будет включать те же фантазии о власти и контроле, что и раньше, только Надя будет у власти, а друзья — жертвами. Уверена, вам будет интересно написать об этом; её месть может растянуться на несколько дней, в разных местах или как угодно. И Адриан, и Тесса понесут наказание. К концу они потеряют всех друзей и власть над Надей. Было бы здорово увидеть их падение.

А как Надя всего этого добьётся? Уже известно, что у неё есть парень на расстоянии. Пусть он будет посредником. Возможно, он богат или имеет влиятельные связи. Узнав о том, что Адриан и Тесса сделали с его девушкой, он даст ей всё необходимое, чтобы отомстить им.

Вот это я и вдохновил вас на возможное продолжение этой саги, если вам это интересно.

}}

Спасибо за ваш отзыв, приятель. Суть этой истории на самом деле в том, чтобы сломать железный пузырь Нади, но по мере развития сюжета насмешливое отношение Нади и её стойкость вызывают у Адриана и Тессы ещё больший энтузиазм в желании сломать её, издеваясь и унижая её в конце концов. Возможно, во время написания я предвзят от простых насмешек к жестокости и бесчеловечности, недоразумение было моей ошибкой. Жаль, что я больше не могу это изменить, даже в примечаниях выше. Надеюсь, будущие читатели сначала прочтут наше обсуждение, так как открытие этой темы в разделе художественной литературы приведёт прямо к последнему посту.

И в продолжение, похоже, что он достиг своего предела для этой серии. В этой серии Надя — единственная, у кого есть железный пузырь, который намного больше, чем у персонажей этой истории. Это было бы бессмысленно, если бы не Надя, которая держалась. Мы знаем, что у Тессы мочевой пузырь больше, чем у Адриана, но, хотя в одной из сцен Тесса может удерживать его только 12 часов, прежде чем побежит в туалет, дайте ей ещё один-два часа. Если обратиться к вашему предложению, разве это не будет так же жестоко, как то, что они сделали с Надей? История будет сосредоточена на обвинении их двоих, более драматично, чем омораши.

Кроме того, людей беспокоит психологическое воздействие на Надю, которое почувствуют они обе. Мне пришла в голову безумная идея продолжить этот сериал, чтобы Надя и Тесса каким-то образом устроят соревнование по удерживанию мочи, возможно, используя вашу идею, например, с участием их друзей. Единственное правило — они могут почувствовать облегчение, когда оба согласятся пойти. Конечно, Тесса проиграет и пострадает от множества несчастных случаев, не имея возможности даже переодеться, что обернётся для неё огромным позором. Но я посчитал это отвратительным и никогда не буду писать об этом.

