Автор Фаустэс Fire Emblem Heroes Adventures

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*002*2017-04-28 21:49

[Глава 3: Испытания, часть 1]

Солнце едва успело заглянуть в окна, как вызывающая проснулась после вчерашнего дня… Всё ещё выглядела слегка раскрасневшейся.

«Я… я до сих пор не могу поверить…» — тихо подумал он, немного держась за голову. «Что она… Что это случилось…»

Правда, он ожидал, что с девушкой что-то произойдёт… Но он не ожидал, что она выставит себя напоказ, как она это сделала… Тем более, что покажет ему что-то столь… личное.

Он перекинул ноги через край кровати, оглянувшись назад и увидев, как маленькая дракониха крепко спит в его постели… выглядя совершенно умиротворённой…

«Она очаровательна…» — подумал он про себя, вставая с кровати. «Б… Но мне лучше разобраться со вчерашним, пока всё не вышло из-под контроля…»

Призыватель собрал свои вещи и направился по коридорам… Через несколько секунд остановился, чтобы понюхать себя.

«Фу… Мне надо в туалет…» — заметил он про себя, оглядывая зал закрытых дверей, и пожимал плечами. «Предположим, что в этот час больше никто не спит…»

Он тихо прошёл по извилистым коридорам, подойдя к определённой двери и начав её открывать…

«Хм..?»

Мальчик едва успел разглядеть пыльные светлые волосы, прежде чем закрыл дверь… Ярко покраснев.

«Почему я вообще пытаюсь?»

Ему никогда не везло с такими ситуациями… Проклятие самого себя в худшие времена… И всё же…

— О, не стесняйся, — позвал его голос Фэй из-за двери. «Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне. Я могу помыть вам спину…»

Мальчик заколебался, начиная отворачиваться… прежде чем он услышал, как что-то СТУНУЛО в дверь.

«Я настаиваю».

Призыватель знал, что лучше не оставаться дерзким, закрыв глаза и повернув дверную ручку…Осторожно шагая внутрь…осторожно…

— Можешь посмотреть, глупыш. Голос Фэй звучал задумчиво, мальчик осмелился заглянуть… Увидев полотенце, обёрнутое вокруг груди девушки, когда она вылезала из ванны.

«С… простите…» — крикнул вызывающий, подойдя ближе и глядя на ванну, в которой она собиралась сесть… Выглядит довольно большой… Пламя немного нагревает воду. «Такого рода вещи обычно заканчиваются криком… и криком… и…»

БВААААШХХХ

«ЕУУУЯХХХ!» — внезапно завопил призыватель… Когда Фэй выплеснула на него ведро, полное того, что, как он понял, было холодной водой… Заставив мальчика дико вздрогнуть…

«Хе-хе… Что-то вроде этого?» — дразнила девушка, когда он дико трясся… с его одежды теперь стекала вода, похожая на ледяную.

«Т..Ю..Ю..Ты…» — рявкнул он между трясками, когда девушка слегка покачала головой.

«Вы должны снять их, пока не заболели». – легко добавила она, подходя и протягивая ему полотенце. «Тогда я прослежу, чтобы ты был красивым и чистым».

Призыватель был более чем насторожен, но он должен был рискнуть или переохлаждением. Он соскользнул с мантии и нижнего белья… Обернув полотенце вокруг талии, девушка усмехнулась.

— Похоже, ты действительно не ожидал такой холодной воды. — добавляет она, побуждая мальчика покраснеть.

«Ты… смотрел?!» — рявкнул он, защищаясь, прежде чем покачать головой. «Угх… Я имею в виду… Ах…»

Он не мог в это поверить… Девушка, которая, казалось, была серьёзна, а Альм… дразнил его?! Как он стал жертвой в этом?

«Не волнуйся…» — размышляла девочка, наполняя ведро водой из кадки, а затем окуная его на голову мальчика. — Я обязательно… согрею тебя.

Вода, которую она плеснула на него, была намного приятнее, чем холодная вода… Тем не менее, шок заставил его снова содрогнуться… позволяя теплу окатить его.

— Б… лучше… — прозвучал он, проводя руками по своему телу… И чувствуя на себе другую пару рук.

«Ты так не очистишься». Голос Фэй позвал слишком быстро, когда она начала тереть его спину. «Да ладно… Как наш призыватель, ты должен подать пример».

Призыватель не мог пошевелиться, чувствуя, как руки девушки скользят по его плечам и медленно сползают вниз… дрожа от того, что тёплая вода продолжала таять некоторые боли… И всё же…

«Х.. эй..!» — быстро рявкнул он, когда её руки начали ползти вперёд, потирая определённую часть…

— О, тебе, должно быть, это нравится… — её голос снова зазвучал, мальчик покраснел.

«А..Ам Н…»

СХВАТИТЬ.

— Я же говорил тебе… — голос девушки стал стальным, когда он почувствовал, что растёт, чтобы взять её руку. «Врать не хорошо…»

Мальчик сглотнул, а девушка схватила его крепко и совершенно непреклонно.

— О..О..хорошо… Я… я вроде как… наслаждаюсь… этим… — тихо пробормотал он, когда хватка девушки чуть-чуть ослабла, прежде чем он почувствовал, как что-то мягкое прижалось к его телу. назад.

«Ммм… И я думаю, я знаю, что ещё тебе понравится…» продолжила Фэй, начиная проводить рукой вдоль него… туда и обратно… Туда… и вперёд… — Но… мне нужно ещё немного… уверенности.

Призыватель задрожал в объятиях девушки, чувствуя, как его тело напряглось и снова покраснело.

— Ч… ч.. что тебе нужно… — медленно спросил мальчик, словно неверное слово могло привести к его преждевременному превращению в евнуха. Тёплое тело девушки прижалось к нему чуть крепче, а её голос понизился до тихого шёпота.

— Так же, как и вчера… — прозвучала она, ускоряя шаг. «Я знаю, что сейчас с нами довольно много девушек. Я просто… хочу убедиться, что они не представляют… угрозу».

Мальчик почувствовал, что немного извивается от быстрых поглаживаний девушки, дрожит.

«Так что просто… возьми с собой…» — добавила она, и её голос стал почти убийственно сладким. «И убедитесь, что Альм их не видит. Иначе…»

Он почувствовал, как её хватка внезапно сжалась, когда он достиг опасного уровня… Остановив возбуждение на ходу…

«Это будет не единственная часть тебя, в которой ты нуждаешься».

Мальчик не мог пошевелиться… едва мог вздрогнуть и уж точно не мог попытаться вырваться. Он сидел, застыв в смеси удовольствия и страха… Прежде чем почувствовал, что хватка девушки на нём исчезла, она снова захихикала.

«Хе-хе-хе. Мне нужно идти готовиться», — добавила она, мальчик даже не осмелился обернуться. «Мы будем отсутствовать весь день. В конце концов. Нужно одеться и быть готовым к работе».

Он не шевельнулся, когда на него набросили полотенце… Всё ещё тёплое и наполненное ароматом Фэй… краснея после самого лёгкого мгновения… И глядя на воду.

«Д… Да… Я тоже должен…»

Тёплая вода была лёгкой передышкой от смеси ужаса и влечения, которые он испытывал по поводу того, что произошло.

«Ужас? Целиком? Что бы это было за слово… — подумал он про себя, погружаясь ненадолго в воду… Откладывая выход ещё ненадолго…

…

…

…

В конце концов мальчик вернулся, переоделся в сухую одежду и направился к месту призыва. У него было несколько шаров из их вчерашних путешествий, но у него не было времени использовать их… Учитывая небольшую просьбу Фэй.

Парень слегка покраснел, когда вспомнил предложение девушки о нижнем белье… потом её собственный поток личных вод…

«Интересно, если… Нет… Лучше не думать об этом…» — подумал он про себя, устанавливая имеющиеся у него шары. Немного позиционирования, а подготовка Брейдабрика позже…

Хлопнуть..!

Сфера замерцала… Дымовая струйка… И, когда она рассеялась…

«Х..Привет! Привет! Меня зовут Нино! Маг Чёрного Клыка…» — раздался голос миниатюрной девушки… Короткие зелёные волосы струились по очаровательному круглому лицу… Глубокие голубые глаза смотрели на него, а она была яркая … широкая улыбка. Призыватель почувствовал, что немного расслабился, переместившись, чтобы погладить девушку по голове.

— Хотя ты теперь просто маг. — подумал он, ухмыляясь. — Я знаю, что могу рассчитывать на тебя.

«Эхе-хе… Я сделаю всё возможное», — пропищала она в ответ, и Призыватель немного откинулся назад.

«Давай, пошли».

Он мог почти забыть о своих заботах и беспокойствах в течение дня, пока девушка цеплялась за его руку… шагая вместе с ним.

— Мы готовы отправиться в путь?

Почти.

«А… А… Да», — позвал призыватель, повернув голову. — Я просто… собирался забрать Тики и кого-нибудь, чтобы…

«Ах..! Призыватель…» раздался примерно знакомый голос, мальчик обернулся и увидел голубую голову.

— О, Катрия… — легкомысленно заметил он, Белокрылая в голубом платье подошла к нему.

— Мне… просто интересно… — начала девушка, отводя взгляд. — Мы… Белокрылые, наверное, вчера устроили немного… позорное зрелище. И… я хотел помочь исправить это. Если вы мне позволите, конечно.

Мальчик взглянул на неё, а затем на Фэй, которая слегка кивнула.

«Конечно. Мы будем рады видеть вас», — заметил он с улыбкой, синеволосая девушка покраснела.

«Т. Ты понял», — позвала она немного серьёзно, кивая головой. «Я… гм… соберу свои вещи. Вернусь, как только смогу».

Мальчик смотрел, как она убегает от этого, спина её платья трепетала больше, чем он хотел признать. Он почти почувствовал, как румянец выступил на его губах, прежде чем знакомая зеленоволосая девушка начала… Её розовое платье выглядело немного помятым после сна…

«Ммм… Мы будем драться?» — раздался голос Тики, и мальчик слегка кивнул.

«Да… Мы должны, чтобы спасти всех героев».

«Хорошо», — заметил Тики, улыбаясь. «Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь».

Призыватель тепло улыбнулся, повернувшись и увидев одобрительный кивок Фэй… И сделал жест.

«Хорошо..! Пошли!» — крикнул он… драматически жестикулируя…

…Конечно, после короткого ожидания.

…

…

«И сейчас!» — позвал призыватель, указывая на рыжеволосого героя. «Катрия! Прикончи его!»

Конный рыцарь-пегас нырнул на это… её копьё попало легендарному воину в грудь и повалило его на землю. В то время как другие были сражены между драконьей формой Тики… лезвиями ветра Нино и смертоносными стрелами Фэй… Копьё Катрии обычно было решающим фактором в большинстве их сражений.

«Ах, спасибо! Вы доказали свою силу над нами, так что мы можем быть свободны!» — позвал голос воина, когда он поднялся. «Я должен поблагодарить тебя…»

«Без проблем», — позвал призыватель, махнув рукой, когда он начал путь, направляясь к порталу из мира связывания. «Давайте, девочки».

Он ждал, пока группа последует за ним через другой портал… Путь к другому измерению.

«Мир Пробуждения…» — подумал он про себя, закрыв глаза… Прежде чем почувствовал руку на своём плече.

— Хорошая работа, призыватель. — позвал голос Фэй, когда она вытащила коробку. «Я принёс нам немного еды… Итак, мы можем идти дальше».

«Ах..! Я действительно мог бы пойти на что-нибудь прямо сейчас..!» Нино вздрагивает, прежде чем слегка прикрыть рот. «О… но… Гм… Я могу подождать, если придётся…»

«Я тоже могла бы пойти за чем-нибудь…» — добавляет Тики, обхватив свой живот. «Я очень голоден…»

«Ну, мы можем прорваться в следующий мир…» — тихо зовёт Катрия. «И… поешь, прежде чем мы начнём бой».

Призыватель кивнул, когда они прошли через портал… В прекрасный мир. Солнце стояло высоко… Поля были зелёными и полными жизни…

«Говори об идеальной погоде для пикника…» — сказал он себе, когда Фэй вытащила сумку и начала раздавать кое-какие вещи. Несколько чашек, несколько рисовых шариков и чайник.

«Вот. Один для Тики… Один для Нино… один для Катрии…» — размышляла Фэй, раздавая чашки и еду… прежде чем повернуться к призывателю. — И не думай, что я забыл о тебе!

Она улыбнулась и тоже дала ему рисовый шарик, доставая свой чайник.

«Будет немного холодно, но этот чай должен освежить вас всех», — размышляла она, наливая его каждому по очереди. Девочки быстро отхлебнули, их глаза расширились.

«О..О ничего себе..!»

«Это действительно очень мило..!»

«Отличный чай, Фэй…»

Мальчик, казалось, колебался, прежде чем пить и есть… Наблюдая, как Фэй налила всем вторую… и даже третью чашку для Катрии… Подойдя, чтобы сесть рядом с призывателем.

«В чём твой секрет?» — легкомысленно спросил Нино, и девушка легонько обхватила лицо руками.

«О, просто… Любовь», — размышляла Фэй, наклоняясь к призывателю. «И ещё несколько мелочей. Все в процессе подготовки».

Мальчик тихонько начал отхлёбывать чай… Находя его тоже неплохим…

«Это что-то вроде смеси… Чай с одуванчиком всегда помогает мне чувствовать себя лучше».

Мальчик сделал небольшую паузу, задаваясь вопросом, имел ли одуванчик какой-то дополнительный эффект, пока он осторожно ел вместе с остальными… Немного погодя, прежде чем они встали.

«Хорошо! Мы очистим этот мир и вернёмся!» — позвал призыватель, указывая вперёд. «Все готовы?»

«Я готов», — позвала Катрия, схватив копьё и взобравшись на своего пегаса… ещё раз продемонстрировав ему свои обнажённые бёдра… и почти свой зад…

— Угу… — добавила Тики, сжимая синий камень. Драконий камень, призванный помочь ей контролировать свои силы. Чтобы она могла проявиться по сигналу…

— О… Хорошо… — добавила Нино, слегка кивнув… Её ноги прижались друг к другу. Призыватель окинул её взглядом, думая о том, чтобы спросить её… Прежде чем остальные двинулись вперёд.

«Я.. сделаю всё возможное..!» — добавила Нино, когда она бросилась следом, а мальчик уставился на её развевающийся фиолетовый плащ.

— Она в порядке?.. — сказал он себе, проходя мимо пыльной блондинки.

«Ну, у чая с одуванчиком есть небольшой побочный эффект…» — размышляла Фэй, сжимая лук. «В конце концов, это… Мочегонное…»

…

«О, Боже.».

[Глава 3: Испытания, часть 1, конец]

*008*2017-05-04 06:35

[Глава 3: Испытания, Часть 2:]

Мир Пробуждения был таким же испорченным, как и другие миры… Все жители с подозрением относились к группе Призывателя и готовились к битве. В то время как Мощи, магии и драконьей силы было достаточно, чтобы отогнать первые несколько волн… Прошло совсем немного времени, прежде чем глаза призывателя начали ловить больше, чем несколько подпрыгивающих бёдер…

— Н… Ннн… — прохрипел голос Нино, держась руками за белую юбку и крепко прижимаясь к ней. «Мы почти закончили с этим миром?»

«Нет… Нам предстоит ещё одна битва…» — крикнул Призыватель, изо всех сил стараясь не смотреть на извивающуюся фигуру девушки. «Тогда мы сможем освободить людей этого мира… и вернуться в замок».

«Хорошо…» — позвал голос Катрии, когда она подняла своё копьё… Мальчик, изображающий её лежащей на земле с древком, прижатым к её девичеству в агонии. Было трудно получить хороший обзор, когда она была на своём пегасе, но он сомневался, что ей было намного лучше, чем Нино…

«Можем ли мы…поторопиться немного?» — добавил голос Тики, пока божественный дракон держал её ноги прижатыми. «Мне… мне нужно в туалет…»

«Это ненадолго… Не волнуйся». Голос Фэй заверил девушек в пользу призывателя, слегка нажимая на лук. «Мы побьём их и вернёмся домой к ужину».

«Ммм… Хорошо..!» Тики прозвучала, когда она твёрдо стояла несколько мгновений, расставив ноги… прежде чем снова свести их вместе. — Я… я справлюсь.

— Нино, можешь ещё немного потерпеть? — спросил призыватель у зеленоволосой девушки… Та жёстко сцепила ноги и встала так прямо, как только могла.

«Я… я сделаю всё возможное!» — тихо заявила она, сквозь слегка стиснутые зубы было слышно тихое хныканье.

Призыватель слегка погладил её по голове и двинулся вперёд.

«Вперёд!»

Группа прошла через расщелину, ведущую к утёсу… Подойдя к поселению с большим количеством вражеских сил. Мальчик с горшком на голове и женщина с длинными белыми косичками. Другие закованные в доспехи, как известно, безликие фигуры расположились по бокам от них… Вызвав у призывателя легчайшую паузу.

«Нино, позаботься о мальчике с фермы…» — приказал он, маленькая зеленоволосая маги высоко подняла руку. Зелёные лезвия обрушились с неба на мальчика… нокаутировав его двойным ударом… Оставив девушке несколько драгоценных мгновений, чтобы втереть ладонь в переднюю часть юбки.

«О..Хорошо…Г..Понятно…» — просигналила она ему в ответ, подпрыгивая на коленях и слегка сгорбившись… Борясь с собственными внутренними волнами, пытаясь укрепиться…

«Ей действительно тяжело…» — подумал он, когда остальные двинулись вперёд… Это побудило его указать на седовласую девушку.

«Тики! Мне нужно, чтобы ты справился с ней!» — быстро заявил он. «Катрия, Фэй! Иди и уничтожь врагов вокруг нас».

«Хорошо..!» Тики вздрогнула, бросившись на женщину… Из протянутой руки врага вырвалась яростная магия ветра…

Щёки призывателя слегка покраснели, когда мини-платье Тики приподнялось на несколько сантиметров от магии… Демонстрируя фиолетовые трусики Лейси. Без сомнения, он был одет для комфорта, а не для соблазнения, он не мог не чувствовать себя немного теплее, увидев это…

До того, как она схватила свой драконий камень и пошевелилась. Если ему нужна была какая-то форма устрашения, чтобы попытаться что-то сделать с девушкой, её фигура, превратившаяся в гораздо более крупного синего дракона, была довольно хорошим стимулом, чтобы оставаться на её стороне.

Собственное длинное светло-коричневое платье Фэй мало что давало виду… Но голубое платье Катрии постоянно угрожало разоблачением с каждым взмахом крыльев её пегаса… Когда она в конце концов встала.

Беловолосая женщина отступила после того, как пламя Тики лизнуло её одежду… Не оставив ничего, кроме солдат в доспехах…

«Хорошо, Катрия! Заканчивай!» — скомандовал он с уверенной ухмылкой, когда девушка встала на коня с копьём в руке.

«Независимо от цены!» — закричала она, спрыгнув с него отработанным движением… Её копьё вонзилось в грудь бронированного рыцаря……

И вспыхнула спина её платья.. Не показывая вчерашних белых одежд…

Но совершенно голый зад, из-за чего собственный голос призывателя превратился в кучу запинок и шумов.

«К..Катрия..!» — быстро рявкнул он, всадница повернулась, вытащив копьё.

— Да? Что-то не так? — тихо ответила она, расправляя платье и снова садясь на своего Пегаса.

«Ты…! Ты не…!» — заикался он, указывая на бёдра девушки… И вызывая у неё, в свою очередь, румянец.

«О..О… Р..правильно…» начала она, слишком быстро. «Я… эээ… кажется, с ними что-то случилось. Я не смог найти их сегодня утром, и… я не хотел тормозить наши усилия…»

— Я… всё в порядке… — крикнул призыватель, подавляя собственный румянец и начав двигаться вперёд в несколько поспешной манере.

«…Давайте просто… Просто пройдём эту последнюю часть… и мы сможем вернуться».

«Понятно…!»

«Хорошо».

«Хорошо!»

«П..подожди..!»

Возможно, это было из-за того, что он немного торопился… Или, может быть, это был побег седовласой девушки… Но когда призыватель взобрался на холм, магия ветра ударила его… Едва удалось избежать.

«Я знал, что ты доберёшься здесь…» — раздался твёрдый, уверенный голос… Лидер их врагов в мире… Сильный мужчина с синими волосами и блестящим мечом. …Принц Пробуждения…

«Будь осторожен, Хром! Их тактик искусный…» — так же быстро крикнула седовласая девушка из прошлого…готовя свой фолиант. «Возможно, если бы мы схватили его…»

Внезапно мимо Призывателя пролетела стрела… Фэй пронзила руку седовласой девушки…

«Робин, отойди. Мы с этим разберёмся», — раздался голос Хрома, когда остальные члены команды призывателя метнулись вверх… Копьё Катрии было поднято.

«Всего лишь эта последняя битва, и мы можем уйти…» — произнесла Катрия. — Давай, пошли все!

Нино и Фэй заняли противоборствующие стороны в Катрии… Готовясь к битве.

Копьё встретилось с мечом…Посыпались стрелы…и конный копейщик был отброшен в сторону сотворёнными зелёными клинками…от дрожащего…дрожащего мага. Сталь столкнулась со сталью…

И после долгой, ожесточённой битвы… Синеволосый принц преклонил перед ними колени.

«Хм?.. Значит, ты не собираешься нас убивать..», — крикнул он, прежде чем ударить кулаком по земле. — Чёрт… Не могу поверить, что нас обманула эта… ведьма.

«В..ведьма? О чём он говорит..?» Раздался голос Катрии, когда она спешилась со своего Пегаса… и призыватель натянул капюшон на лицо.

— Вероника… — позвал он, прежде чем покачать головой. «В любом случае, мы должны идти. Этот мир был спасён, так что…»

«А..Аааа..!!!»

Взгляд вызывающей резко повернулся, когда зеленоволосая маги вдруг спотыкалась… и, подняв белую юбку, присела на корточки. Призывателю не потребовалось много времени, чтобы выяснить, почему… Какой-то бирюзовый материал под ним темнеет до тёмно-зелёного… Как она…

«Ф…Наводнение…» — подумал вызывающий, покраснев, закрывая лицо, когда маленький маг захныкал… Равномерное, низкое шипение разносилось по округе.

«Я…мне так…прости…» Голос Нино дрожал, когда призывательница подошла к ней, чистая струя всё ещё текла по её бёдрам… И лужи под ней. «Я… я пытался… Пока мы… но я…»

Призыватель вспыхнул ярко-красным… но положил руку на голову девушки, нежно поглаживая её.

— Не… не беспокойся об этом… — мягко заверил он её. «Вы старались изо всех сил……»

Он изо всех сил старался не смотреть на её блестящие бёдра… Её темнеющие трусики… И растущую лужу под ней… Но он мог только отводить взгляд…

«Ннннттх..! Мне тоже нужно идти…» Голос Тики быстро выкрикнул, когда второй шипящий поток внезапно присоединился к Нино…

Зеленоволосая миниатюрная драконесса приняла аналогичную позу, но стянула фиолетовые трусики в сторону. Призыватель с трудом отводил взгляд от двух девиц, откачивающих пиддл…

«Знаешь, ты пялишься…» Голос Фэй вывел его из транса… Он покачал головой.

«Я… я знаю…» — ответил он ей… Пытаясь дать им двоим немного пространства. Лицо Нино всё ещё было сильно раскрасневшимся от намокания… Но Тики только вздохнула с облегчением… Слегка обвисла.

— Тебе тоже нужно идти, Катрия? — спросила Фэй голубоволосую девушку… Та покачала головой.

— Я… я могу подождать. — тихо добавила Катрия, положив ладонь на платье. — Просто сейчас нужно вернуться…

Призыватель изо всех сил старался не думать об этом, наблюдая, как она снова прыгает на вершину своего пегаса… Предлагая ему ещё один взгляд на её пухлый зад…

И снова повернул голову к двум писающим девушкам.

«А..вы двое закончили?» — тихо спросил он, когда их потоки начали иссякать…

— Д… да… прости… — снова извинилась Нино, когда вызывающая снова подошла, чтобы погладить её по голове.

«Всё в порядке. Не извиняйся так много», — мягко заверил он её, вставая на колени, чтобы поцеловать её в лоб. «Ты пытался… и это главное. Хорошая работа, надрать попу своей магией».

Нино снова покраснела, но отвела глаза…Тепло улыбаясь…

«С..спасибо.».

Призыватель начал вести всех обратно в замок, расставаясь с каждым по очереди.

«Интересно, схватит ли меня Фэй снова…» — подумал он про себя, снова идя по коридору.

«Призыватель..»

Словно по сигналу, появилась девушка песочного цвета с двумя хвостиками… побудив его резко повернуться.

«Д..Да..?» — спросил он уже… девушка немного отвела глаза…

«Я… хотела кое-что предложить…» тихо добавила она. «Не могли бы вы следовать за мной?»

«Не то чтобы у меня вообще-то был выбор…» — подумал мальчик, кивая и протягивая руку.

— Веди вперёд, Фэй. — крикнул он, когда девушка начала практически приближаться… казалось, что она торопится.

«Итак… сегодня я получила много информации…» начала Фэй, нарушая молчание. — И… тебе… понравилось… это видеть?

«Наблюдая за тем, как вы все спасаете меня..?» — спросил он, когда девушка тихо покачала головой.

«Ах, нет. Я имела в виду…» — позвала девушка, понизив голос. «…С…Нино…»

Румянец подступил к щекам мальчика, когда он отвёл взгляд… И рука легла ему на колени.

«Врать плохо… ты же знаешь», — напомнила Фэй мальчику… Который почувствовал, как её пальцы коснулись его… И кивнул.

— Д… да, тогда… мне… вроде понравилось. — тихо подумал он. «П…зачем ты вообще это сделал? Подставил всех Диуре…»

— Здесь… — прервала его Фэй, толкнув дверь и втянув его внутрь. Дверь закрылась прежде, чем он успел спросить, где он… Девушка быстро двинулась внутрь.

«Т..так..зачем ты хотел, чтобы я был здесь?» — крикнул мальчик, прежде чем понял, где он был.

«…Уборные…» — подумал он про себя, когда девушка немного подвинулась… обменявшись с ним взглядами.

— Ты… хочешь увидеть, как я делаю это снова?..? — добавила она тихо. «Дж..только отсюда. Я не собираюсь…поднимать мой…»

Мальчик почувствовал, как его тело оживилось от её предложения… Но он изо всех сил старался подавить своё волнение… Тихо кивнул…

— Т..с..конечно… — тихо ответил он… Лицо девушки снова вспыхнуло.

«О.. ладно…»

Мальчик смотрел, как Фэй снова опустилась на колени, её длинное платье означало, что он не мог видеть её бедра или… выше её голеней, но…

Псс… Псс…

Он всё ещё мог слышать и видеть, как чистый поток начинает вытекать из неё… жидкости начинают скапливаться на земле под ней. Через какое-то время он увидел, что на ногах девушки блестит изрядное количество жидкости… Но он изо всех сил старался сохранять спокойствие… И не слишком пристально смотреть…

«Т… там… я… я в порядке», — тихо позвала она. «Н… Теперь ты можешь выйти… и… Делай, что хочешь, со… всеми этими образами».

Призыватель ярко покраснел при этом, но направился к двери, кивая.

«Спасибо…» — ответил он… быстро уходя. «И..я пока ничего не скажу..!»

«О..хорошо..!» — перезвонила пыльная блондинка… Глядя, как мальчик уходит… и дверь за ним закрылась. Она издала долгий, напряжённый вздох при этом… И задрала платье… Поседевшие, некогда белые трусики, обтягивающие её девичество, и ещё слегка сочащиеся истёкшими водами…

«Что бы он подумал, если бы увидел это…?» тихо подумала она…начала раздеваться с мокрой одежды…

«М… Может быть, теперь я наконец смогу…» — крикнул сам себе призыватель, направляясь обратно в свою комнату… Когда он услышал лихорадочный стук в ближайшую дверь.

«Э… Эст, давай! Быстрее!» Знакомый голос закричал, побуждая призывателя остановиться на месте… И выглянуть из-за угла. Синеволосая Белокрылка подпрыгивала на месте… Её глаза были полузажмурены, а тело напряглось. «Я… я лопну, если ты не откроешься..!»

Послышался шорох, но мальчик не мог расслышать всего, что происходит… Представляя себе, что происходит…

— Я выйду через минуту!

Он почувствовал, как его тело снова напряглось от этого… Прежде чем началось что-то, чего он не ожидал. Синеволосая девушка посмотрела на это по сторонам… прежде чем внезапно отошла от двери и направилась к открытому окну…

«Б…лучше, чем потерять его снова…» — сказала она себе, прежде чем поднять ногу и положить её на дно… И задрала платье. Ещё одна голая девичья демонстрация для мальчика … Затем она приоткрыла нижнюю губу и …

Пссс…

Бледная струйка потекла с губ наездницы… Изгибаясь так, что вытекала в окно… Даже когда по внутренней стороне её бёдер потекло несколько капель жижи…Девушка с облегчением вздохнула…

«Надеюсь, никто не увидит меня такой…»

Призывающий почувствовал, как его тело снова напряглось при этом… Мысленно запечатлев образ мягкой, бледной кожи Катрии… И её чёткую дугу…

Он почти задавался вопросом, будет ли она заканчивать тем, что брызгала на кого-то… Прежде чем он начал капать и просто брызгать на стены и на землю.

«Хорошо..! Я выхожу!» — быстро позвал голос Эст… Когда голубоволосая девушка расправила платье и опустила ногу.

Мальчик смотрел, как дверь открылась, чтобы показать розововолосую девушку с полотенцем, обёрнутым вокруг её миниатюрной фигуры… Глядя на Катрию.

«Знаешь, тебе не нужно было торопить меня…» тихо добавила она, девушка слегка махнула рукой.

«Я… просто очень хотел помыться после сегодняшнего дня». Катрия крикнула в обороне: «Сегодня много драк… и всё такое…»

— Сууу… — позвала Эст, оглядываясь по сторонам. — В любом случае… Теперь это всё твоё.

Призыватель смотрел, как две девушки расходятся…Катрия направляется в комнату…и Эст уходит. Он сильно покраснел и начал спускаться в другую сторону… Пытаясь при этом направиться в свою комнату.

«Боже… Так много хороших видов…» — подумал он про себя, его тело дрожало от волнения, когда он надеялся, что сможет немного уединиться.

«Так мало времени, чтобы насладиться этим..»

===

[Глава 3: Испытания, часть 2, конец]

*012*2017-05-10 05:39

[Глава 4: Благодарность, часть 1]

Было рано…

Слишком рано для большинства людей, чтобы проснуться. Из некоторых комнат доносился храп и лёгкий стук ботинок по каменному замковому полу…

«Интересно, во сколько он встаёт…» — размышляла одинокая фигура, идущая по коридору… Её пыльные светлые волосы ниспадали на плечи. «Может быть, я смогу удивить его завтраком…»

В конце концов, она хорошо готовила… И, со всей своей практикой, она могла состряпать что-нибудь особенное. Это было просто…

'Но…'

Она не могла быть полностью уверена, что это ему понравится… В конце концов, она знала, что это сработало для призывателя, но…

— А, привет, Фэй.

Девушка замерла, толкаясь на кухню, призыватель в белой мантии смотрел на неё из-под своей мантии.

«Не могу уснуть? Я тоже…»

«Ах, я была…» начала она, колеблясь для разнообразия. В последний раз она видела его накануне в ванной… И, поскольку обычно она искала его не просто так…

Было… странно, что для него ничего не замышлялось и не планировалось. Она почувствовала в воздухе что-то незнакомое, когда вызывающая двинулась, чтобы налить в стакан незнакомую тёмную жидкость.

«Я приготовил кофе. Здесь вообще есть кофе?» — спросил он, прежде чем пожать плечами. «Эх… Меня это не слишком волнует…»

«Хм..?» — ответила Фэй, просматривая его. Это, конечно… пахло бодрящим, но раньше у неё не было возможности выпить…

— Если хочешь чашку, я могу налить тебе одну. — добавил он легкомысленно. «Просто, ммм…будь осторожен. Он горячий. И это также… Мочегонное средство…»

Девушка кивнула головой, наблюдая, как мальчик наливает ей стакан напитка… Поднеся его к губам…

«Ах.. чуть не забыл..!» — добавил он, собираясь вытащить ещё одну бутылку. «Ты… наверное, хочешь что-нибудь подсластить. Видит Бог, это слишком горько для меня…»

Она медленно откинула стакан назад… закрывая глаза и выпивая тёплый… горький напиток. Её губы слегка скривились, но она поставила чашку… слегка улыбаясь.

— Всё в порядке… — заверила она, кивая. «Я… я не против горького вкуса».

Взгляд вызывающей, казалось, отвратился от этого, когда она снова посмотрела на него… И снова начала отхлёбывать.

Воздух между ними на некоторое время затих… прежде чем она, наконец, решила растопить лёд простым вопросом…

— Итак… ты чувствуешь себя лучше после… прошлой ночи? — спросила она, призыватель чуть не выплюнул свой напиток… Когда он поставил чашку.

— Н… ну… — начал он, потирая затылок. «Я… эээ…»

Мальчик вспомнил прошлую ночь, только что увидев проявление отчаяния Катрии… И почувствовал, что напрягается…

«Может быть, мне сначала вызвать… Тогда позаботься об этом…» — сказал он себе, прежде чем спуститься в холл за другим призывом…

…

«Отныне я стану твоей тенью…»

Его приветствовала девушка с тёмными чёрными волосами… в очень облегающих колготках и довольно откровенном платье с разрезом… За ней последовала пара тёмных, опасных глаз. Мальчик знал эту девушку… но он не знал в той мере, в какой она казалась любимой…

…

…

Вспышки терзали разум мальчика…

«Простите? Перерыв в туалет? Апостолу не нужны эти тривиальные вещи…»

Девушка с длинными фиолетовыми волосами, украшенными красным и фиолетовым. Её нос слегка вздёрнут, а тон царственный…

«Т… ты понимаешь… Делать такие вещи со мной, Санаки Кирш Алтина, это… большая… честь…»

Переход от надменного к непослушному в считанные мгновения…

«Мне… не очень нравится, когда на меня пялятся в этой мантии…»

Девушка в длинном струящемся розовом платье… И ещё более длинные каштановые волосы…

«Ммммааа… Знаешь… Можешь посмотреть, если хочешь. Я не против…»

Поток течёт и с каждым мгновением растёт… Её одежда откинута в сторону, чтобы показать ещё одну обнажённую девичью натуру…

«Вы можете думать обо мне как о… старшей сестре…»

Грудастая, ласковая девушка, с вьющимися фиолетовыми волосами…

«Непослушный непослушный, глядя на меня так…»

Мириады девушек промелькнули в его голове, прежде чем его тело резко проснулось, и он уставился на призрачную фигуру в своей комнате… Та же вызванная девушка смотрела на него.

«Ты тринадцать раз перевернулся во сне…» — размышляла она, улыбаясь всё больше и больше. «Впечатляет. Я так понимаю, моя похотливая порча дала положительный результат?»

…

Фэй заметила, что капюшон призывателя немного откинулся назад при этом… Золотисто-карие глаза смотрели вдаль, когда он вспомнил.

«Меня что-то беспокоило, поэтому я не мог», — тихо ответил он, прежде чем снова натянуть капюшон. «В любом случае… Я собираюсь взять группу чуть позже. Мир тайн будет следующим… Ты хотел пойти с нами? Или…»

Сама Фэй слегка вышла из транса, в котором она не знала, что находилась в нём, качая головой.

— О… О, я просто… — начала она, пожимая руку. «Я… хотел бы выходной. Даже я иногда устаю драться…»

«Ах хорошо», — позвал призыватель, начиная ставить свою чашку. «Я прослежу, чтобы у Альма тоже был выходной, так что ты можешь… знаешь».

«О… О. Р.. правильно…» — прозвучала Фэй, кивая, когда Призыватель встал.

— Ну, я пойду в туалет, — легкомысленно решил он. «Надеюсь, твой день сегодня пройдёт хорошо, Фэй».

«О… То же самое…» — рассеянно начала девушка, когда что-то наконец привлекло её внимание. «Ах… Мне… кажется, я никогда не спрашивал твоего имени, Призыватель».

«Хм? Это Джей…» — начал вызывающий, прежде чем поднять руку к лицу… и глянул вниз. «…Фауст. Пожалуйста, зовите меня Фауст».

«Дж…?» — подумала она про себя, когда вызывающий начал.

— Итак, Фауст? — спросила она, когда вызывающая подняла руку.

— Фауст, пожалуйста. — заявил он, начиная казаться исчезающим в утренней тьме.

Фэй выглянула из-за угла, когда он ушёл, и обернулась, думая о том, что…

«Фауст…» — подумала она, прежде чем покачать головой. — Ах, неважно! У меня есть свободный день! И Альм! Я не должен беспокоиться о таких бессмысленных вещах, как он… Верно?

…

…

[Глава 4, Благодарность, часть 1 конец]

*015*2017-06-13 18:38

[Глава 4, Благодарность, часть 2]

Пыльная блондинка двинулась вдоль замка, слегка прискакивая… направляясь к слишком знакомому месту… внушительный куст, дававший ей достаточно укрытия, пока она смотрела…

«У меня будет целый день для себя и… наблюдать за Альмом», — размышляла она про себя, переходя на обычное для неё место и наклоняясь…

Вскоре на тренировочной площадке появился знакомый фехтовальщик с зелёными волосами и синей бронёй… Он держал в руках свой легендарный клинок и наносил удары по тренировочным манекенам…

«Мммм… О, Альм…» — сказала девушка себе под нос, позволяя себе понежиться под утренним солнечным светом, когда несколько других мужчин присоединились к Альму на территории… В том числе незнакомая, но царственная фигура с синими волосами. …

«Меня зовут Эфраим!» она могла разглядеть со своего места, как он крутил копьё. — Иди ко мне, как хочешь, Альм!

Он казался довольно могущественным… И властным… Тем не менее, она могла видеть огонь в глазах Альма… Энергия, чтобы преодолеть вызов…

«Копья лучше мечей…» — подумала Фэй, наблюдая, как владыка копий ловко парировал удары Альма… «Но… я верю в Альма…!»

Она потянулась к своему колчану, но в своём стремлении добраться до выгодной позиции поняла, что оставила его в своей комнате… Запланировав выпустить стрелу, чтобы дать ему преимущество, необходимое для победы над вновь прибывшим. …

«Прости, Альм… Должно быть…» — подумала она про себя, упрекая себя за то, что упустила это из виду. Хотя…

Твёрдая боль в нижней части живота своевременно напомнила ей о том, что она делала необычным в то утро… её ноги невольно сжались вместе…

'Ах… Верно…'

Её утренняя встреча с призывателем и его таинственный напиток…

«Кофе…»

Она слышала о нём раньше, но никогда не ела до сегодняшнего дня, помня горький вкус… и предупреждение Призывателя…

«Это также… мочегонное средство…»

Она всё ещё тихонько выпила напиток и прокомментировала вкус. Часть её задавалась вопросом, почему ей так хотелось быть вежливой с вызывающим, как она это делала… Но, что более важно… она задавалась вопросом, почему она добровольно проглатывает что-то, что заставит её уйти, помимо её обычных отношений с Призывателем. Призыватель…

«Он сказал, что будет гулять с остальными весь день…» — подумала она, осторожно опуская руку, чтобы надавить на себя. — Значит… теперь нет никакой реальной причины пытаться удержаться, не так ли? Я ношу трусики сегодня, но. Я могу легко……’

Она слегка шевельнула бёдрами и увидела, как Эфраим ещё раз парировал Альма, зеленоволосый мечник встал.

«Опять..! Кажется, я знаю, что я сделал не так…»

Она смотрела, как мальчик поднялся и снова приготовился… Его удары приближались, но копьё синеволосого лорда всё ещё уклонялось от него.

«Опять таки..!»

Фэй слегка схватилась за колени своего платья, немного присев на колени, чтобы устроиться поудобнее… Когда она собралась с духом.

«Нет… Это может быть моей епитимьёй за мою ошибку…» — подумала она про себя, её бёдра слегка напряглись. «Я не хочу скучать по Альму Преуспевающему… И он бы уже это сделал, если бы я вспомнил свой лук. Так что, пока он не нанесёт этот удар… Я буду сидеть здесь и подбадривать его… На расстоянии, конечно…

Лязг стали возвестил о более быстром ударе, чем ожидал Эфраим… Но он казался невредимым, просто широко ухмыляясь мальчику.

«Ты становишься быстрее…» — крикнул он, положив другую руку на край копья. «Замечательно! Возможно, мне придётся попробовать против тебя…»

Огонь в глазах Альма был почти телесным, когда он сжал свой большой клинок обеими руками и ухмыльнулся.

«Не сдерживай мой Аккаунт..!»

К лёгкому огорчению девушки, с каждым взмахом Эфраима парировало всё быстрее… Собственный темп Альма ускорился, но так и не приблизился ближе, чем удар, вызвавший интерес Господа…

«Да ладно, Альм…» — слегка помолилась она, её хватка на платье стала чуть крепче. 'Ты можешь это сделать…'

Солнце сдвинулось со своего пути вдоль восточного неба и приблизилось примерно к середине дня… Тёплый летний ветерок начал тихо дуть…

И всё же битва Альма и Эфраима по-прежнему склонялась в пользу Лорда Копья, который выглядел так, как будто знавал лучшие дни…

«Если ты хочешь пережить меня… Тебя ждёт грубое пробуждение…» — сплюнул он в сторону Альма, который сам выглядел довольно измученным, громоздкая синяя броня, без сомнения, утяжеляла его.

«Я не сдамся…»

Сама Фэй ещё больше задрожала от этого испытания, обе её руки сжались в кулаки, когда она закусила нижнюю губу… Её ноги сильно дрожали…

«Я… я тоже не буду…» — сказала она себе, несмотря на то, что её тело не слишком любезно напоминало ей о растущем, выплёскивающемся давлении в её внутреннем резервуаре… под контролем… «Эта боль… Я буду терпеть её столько, сколько потребуется тебе, Альм…»

Она подняла руку к своему неудобно набухшему мочевому пузырю, словно пытаясь мягко его уверить, пристально вглядываясь…

'На этот раз… На этот раз точно…'

И всё же, когда сталь снова столкнулась со сталью, Эфраим снова доблестно отразил наступление Альма… И девушка поймала себя на том, что слегка съёживается… Как будто вместо того, чтобы ударить его клинком, Господь атаковал её собственный мочевой пузырь…Девушка сейчас скрестила ноги…

«Да ладно, Альм…» — ещё раз помолилась она, закрывая глаза и вцепившись руками в центр платья. «Один удар…! Вам нужен только один удар!

Солнце продолжало двигаться, и небо слегка покрылось румянцем, день медленно угасал… Пока мальчик поднимался…

«Должны ли мы продолжать…? Ты пытался весь день…» — крикнул Эфраим, опираясь на своё копьё. «Твои движения стали небрежными. Ты просто устанешь…»

«Один… Ещё один раз…» — крикнул Альм, воткнув клинок в землю..

«Но ты едва можешь…» — начал Лорд, когда послышался громкий лязг… С зеленоволосого мальчика сняли доспехи, оставив его без рубашки… Его голое скульптурное тело, покрытое потом…

— Я… Ещё раз… — позвал Альм, готовясь. «Без того, что это отягощает меня, я, конечно, могу…»

Обычно Фэй отдала бы всё, что угодно, лишь бы мальчик снял эту броню и показал всё это миру… Но в нынешней ситуации её глаза были полузажмурены, а её тело так дико тряслось. она не могла наслаждаться образами…

«А…Альм…» — подумала она в напряжённой, агонизирующей агонии. «Пи…Плиз…!»

Её глаза слезились… пот стекал по её телу… как будто пытаясь смягчить массу давления внутри… Она тряслась, хныкала, дрожала и тихонько скулила… потирая колени друг о друга. в тщетной попытке удержать его…

'Просто… Это… Один раз…!Ещё…!' сказала она себе, повторяя мантру, которую эхом повторял Альм… Когда её внутренний океан угрожал раздуться…

Обе руки теперь были зарыты в её платье, и, когда они снова столкнулись, она зажмурила глаза… Сжала изо всех сил…

лязг…

Снова лязг стали…За ним…

«Ага..! Я знал, что это поможет…»

«А?!» Голос Фэй практически закричал от волнения, клинок был на боку Эфраима, а копьё парировало высоко…

«Очень хорошо…» — крикнул Лорд с гордой ухмылкой, опустив копьё, чтобы отодвинуть их на некоторое расстояние. «Дай мне ещё… Ещё!»

Всё кончено… Был нанесён один удар…!

«Х.. Он сделал это..! Я… я могу… — с облегчением подумала девушка… Прежде чем что-то снова напрягло её…

Сссс…

«А…АВАААА!» — простонала она, быстрая струя сдерживаемых тёплых вод брызнула из её отчаянной девственности сквозь трусики и оставила большое мокрое пятно на её платье… — А… нет-нет…!

Она изо всех сил пыталась сдержать свой поток, но прежде, чем она смогла заставить свои мышцы снова напрячься…

«Ах..? Ты что-то слышал?»

«Да… Он шёл оттуда…»

Она отреагировала слишком громко..! Дуэт услышал её…!

Сссс… Псссшшш..

Откровение вкупе с внезапным страхом быть разоблачённым никак не улучшило её положение, тёплый, влажный поток начал уступать место более продолжительному, безжалостному потоку… длина до двух, а затем и до трёх… Её тело отказывалось поддаваться её мольбам о паузе…

«Я… я не могу это остановить…!»

Её лицо горело от абсолютного стыда, когда она наклонила голову, пытаясь стать как можно меньше, и зажмурила глаза… Через несколько мгновений они раздвинули кусты и увидели её лежащей на земле. …Беспомощно писает на платье, как маленький ребёнок…

Она не беспокоилась о том, что её обнаружат в преследовании мальчика, зная, что он слишком великодушен, чтобы позволить этому беспокоить его… Но выглядеть как человек, слишком незрелый, чтобы контролировать свои собственные побуждения…

Или ещё хуже, как своего рода извращенец, который наслаждался такой вульгарной, озорной привычкой…

Её тело весело выкачивало что-то похожее на пол-литра жижи в её бедные, прежде нетронутые трусики и промокло платье, девушка чувствовала, как большое количество жидкости стекает по её бёдрам в её туфли… и часть её скапливается. немного под попой. Если бы она открыла глаза, ей представилось бы, что она увидела бы большую лужу у своих ног… Ту, которая в любой момент могла бы приговорить её к гибели…

…

…

В любой момент…

…

«Ага… Извините, ребята. Я просто… сегодня в далёком путешествии… Используемые туалеты… Так что я…»

Знакомый голос сзади заставил девушку широко открыть глаза, её лицо побледнело, когда она повернула голову. Призыватель в белой мантии стоял, держа руки на своём личном месте… Хотя, всё ещё одетый…

— А… Ладно… — небрежно позвал Альм.

«Фу…отвратительно», — возмутился Лорд, когда девушка услышала удаляющиеся шаги двоих… И осмелилась заглянуть в кусты…

«Они… уходят…» — отметила она про себя, когда зеленоволосый воин пошёл украшать свои доспехи, а лорд направился обратно к замку… Оставив её на своём месте… до сих пор не обнаруженной. …

Всё, кроме призывателя позади неё…

— Извини за грубость, но… — позвал призыватель, двигая руками по бокам. «Это единственное, о чём я мог думать. Я предупреждал тебя о том кофе, знаешь ли…»

Глаза Фэй снова наполнились слезами, прежде чем её лицо снова вспыхнуло от стыда… Когда она отвела взгляд от мальчика…

«Спасибо…» тихо произнесла она, ярко краснея, когда её собственный поток, наконец, начал убывать… Даже если она всё ещё чувствовала, как несколько капель капают с её ног…

«Г.. Будет трудно вернуться в замок в таком виде…» — добавил он, отводя взгляд от её тела. «Не…хочу, чтобы кто-нибудь видел тебя такой…»

Девушка ещё раз покраснела, представив это. Приходилось расхаживать в мокром платье… Остальные выходят и видят это… Такое же количество насмешек, как если бы её заметили… Хотя через множество людей, а не мальчик…

Она не могла вынести этой мысли, но прежде, чем она успела что-то сказать… На неё набросили белую мантию, закрывающую её тело.

«Вот. Я могу сказать им, что вы просто хотели примерить его. Он довольно длинный и плавный».

Девушка сжала его, завернувшись в мантию вокруг себя, снова глядя на призывателя.

Золотисто-карие глаза на мгновение уставились на неё, а спутанные каштановые волосы покрывали изрядную часть его головы. Она могла различить юношеское лицо, когда он шёл вперёд… румянец появлялся на его щеках, когда он ходил.

Фэй обнаружила, что изрядную часть пути ведёт себя тихо… Но когда они приблизились к безопасности её собственной комнаты, она, наконец, повернулась к Призывателю для какого-то разговора.

«Ну… Эм… Как всё прошло?» — позвала она, когда глаза мальчика снова отвернулись.

«Ах… Это было… прекрасно…» — крикнул он, намеренно избегая смотреть на её платье. «Селиф и Нино выполняли работу. Эти двое — мощный дуэт… О, и я… возможно, решил свою проблему со сном…»

«Ах..?» — произнесла она тихо, когда голос раздался из холла…

«Т..Тарья! Я знаю, что ты рада меня видеть, но нам не обязательно идти в баню одновременно..!»

«Почему бы и нет? Мы обе девушки, так что это не будет проблемой, Робин… Никто не должен думать… незаконные мысли… о нас».

«П..хорошо.». позвал мальчик, отводя взгляд от зала с Фэй, когда он поднял руку и начал отходить. «Я, гм… Оставлю тебя…»

«Эй, Фауст…?» — снова позвала пыльная блондинка, побуждая мальчика в последний раз повернуться к ней.

— Да, Фэй? — позвал он, когда она повернула ручку своей двери и вцепилась в спинку халата…

«Спасибо…»

Она схватила халат и платье под ним руками, прежде чем поднять их высоко, сверкая промокшим белым хлопком, всё ещё цепляющимся за её зад, на несколько редких мгновений у вызывающего… прежде чем войти в свою комнату. , и закрывая дверь каблуками.

«Г… Боже…» — позвал призыватель, всё ещё краснея от уха до уха. «Я бы… эм… лучше сейчас пойду вызову…»

Фэй тихонько разделась со своими мокрыми вещами и отбросила их в сторону, готовя смену одежды, соскользнув и рухнув на кровать.

«Знаешь…» — подумала она, её глаза закрылись, когда наступила ночь… сон уносил её быстрее, чем обычно. 'Он… не так уж и плох…'

===

[Глава 4: Благодарность, часть 2, конец]

Автор Фауст: Фауст приносит свои извинения за то, что так долго не обновлял это… Но оно уже вышло! Фауст надеется, что вам понравилось! И… интересно несколько вещей… В основном, есть ли персонажи, которых люди хотят видеть, или, может быть, если кто-то хочет, чтобы это стало… немного жарче.

