Часть 2: 5 телевизионных персонажей, которых я бы хотела увидеть мокрыми в штанах

Автор: Арнольд

*000*2024-02-22 22:19

Ванесса Бакстер (Последний выживший)

«Надеюсь, Ева оценит то, что я для неё делаю», — ворчит Ванесса, направляясь в дамскую комнату в перерыве футбольного матча дочери. Ванесса никогда не была большой поклонницей спорта и всегда считала, что ей повезло иметь трёх дочерей – первые две также не проявляли особого интереса к спорту. Но в первую очередь она была отличной мамой, и когда младшая дочь Ева занялась спортом, Ванессу не удалось удержать, даже если бы вы попытались. Но в данном конкретном случае – и рано утром в субботу на футбольном матче – ей просто жаль, что она не выпила весь этот кофе заранее. Ванесса была известна своим сильным мочевым пузырём, который она, без сомнения, развила, избегая школьных туалетов в годы своего становления. И достаточно сказать, что ей не хотелось пользоваться туалетами здесь, на школьном стадионе её дочери.

Но в перерыве матча Ванесса обнаруживает, что ситуация даже хуже, чем она думала. Она обнаруживает, что туалеты в полевом домике заперты и висят таблички, предписывающие людям пользоваться соседними переносными туалетами. «НЕТ! - НИ ЗА ЧТО! – Даже для Евы, – настаивает Ванесса, возвращаясь на своё место на трибуне с мочевым пузырём, всё ещё полным кофе, который она выпила утром. Но кофе и грязная в*нная комната часто являются плохим сочетанием, и сегодняшний день не является исключением. А если добавить к этому дополнительное время для футбольного матча, то это окажется слишком много. Ванесса даёт ему хороший бой. Если бы не сверхурочная работа, она действительно могла бы это сделать. Но даже её могучий мочевой пузырь не выдерживает столько времени.

В конце концов, высокая и симпатичная блондинка начинает писить в штаны, и как только это начинается, она уже не может это остановить. Вскоре она обнаруживает, что сидит в мокрых брюках, а по её ногам стекают реки мочи. И это происходит, конечно же, прямо здесь, перед приличной толпой на школьном футбольном поле её дочери. Ванесса, конечно, совершенно огорчена, поскольку все начинают в шоке смотреть на неё. Но хотя я полагаю, что большинство девочек были бы огорчены, в том числе, если бы их мать вот так намочила штаны, Ева относится ко всему этому спокойно. Она знает, что это будет бесконечным развлечением и развлечением для её мамы на долгие годы вперёд.

Алекс Данфи (Американская семья)

«Мне бы очень хотелось, чтобы ты не оказывала на себя такое сильное давление», — часто говорила ей мама. — «Такое давление тебе вредно». Но Алекс – академическая суперзвезда – вполне привык к давлению. Она даже считает себя человеком, который преуспевает под давлением. Но тем не менее Алекс всегда принимала близко к сердцу опасения матери. В последнее время – с полным списком самых сложных классов в её школе и предстоящим решением о выборе колледжа – даже Алекс с трудом справлялась со всем этим. Сегодня вечером, как и большинство ночей, она засыпает, занимаясь – её книги разбросаны по всей кровати.

Но в отличие от большинства ночей – по крайней мере, с тех пор, как она была маленькой девочкой – Алекс просыпается с неприятным сюрпризом. Сначала она действительно не хочет в это верить. Она действительно намочилась в постель в своём возрасте? Но поскольку она начинает приходить в себя после глубокого сна, отрицать это было невозможно. Насквозь промокли не только её трусики и ночная рубашка, но и простыни и покрывало. Это было так плохо, что даже её футболка была мокрой, как и домашнее задание по математическому анализу, которое лежало рядом с ней на кровати. Никогда – даже в детстве – Алекс не мочилась в постель так сильно, как сейчас. Внезапно Алекс просто расплакалась не только от стыда, что намочилась в постель, но и от всего давления, под которым она оказалась. Тут же приходит мама, чтобы утешить её и сказать, что всё будет хорошо. И когда Алекс плачет на руках матери, её сестра Хейли немедленно вмешивается, чтобы помочь, и начинает сдирать с кровати мокрые простыни. «Хотя мы не всегда ладим, она всё равно моя сестра», — говорит Хейли.

Марсия Брэйди (Семья Брэйди)

Деля в*нную комнату с пятью братьями и сёстрами, Марсия действительно должна знать, что лучше не доводить свой мочевой пузырь до предела. Она прекрасно знает, что когда тебе нужно идти, лучше сразу пойти и позаботиться об этом. Лучше не ждать, пока ситуация станет критической. Поскольку в одной в*нной комнате живут шесть человек, никогда не знаешь, когда эта в*нная будет занята. И, очевидно, вы не захотите, чтобы в*нная комната была занята, когда у вас возникла чрезвычайная ситуация. Марсия, однако, обычно очень осторожна в этом вопросе.

Но в этот день на улице довольно жарко, и Марсия пьёт очень много воды после уроков физкультуры в школе. И когда она сегодня днём идёт домой из школы, она действительно начинает чувствовать это в своём мочевом пузыре. На самом деле её мочевой пузырь начинает довольно быстро наполняться, и к тому времени, когда она приходит домой, это действительно чрезвычайная ситуация. Конечно, Марсия немедленно направляется наверх, в в*нную. Однако, к сожалению, она обнаруживает, что в*нная комната занята. Она стучится и обнаруживает, что там её сестра Ян. — Ты собираешься надолго, Ян? Марсия спрашивает: «Мне правда пора идти!» Но Ян не собирается оказывать Марсии какие-либо услуги. На самом деле она сама уже перестала пользоваться туалетом, но тем не менее приятно проводит время в в*нной.

Марсия становится всё более и более отчаянной и снова стучит в дверь. «Пожалуйста, Ян, мне правда нужно в туалет», — умоляет Марсия. «Если ты просто причёсываешься или что-то в этом роде, я могу просто зайти в туалет, пока ты это делаешь», — предлагает Марсия. «Минуточку», — отвечает Ян, но опять же не собирается помогать сестре. Когда Марсия теперь начинает стучать в дверь и требовать, чтобы её впустили, она чувствует, как короткие струи мочи вытекают ей в трусики. И пока Ян продолжает приятно проводить время в в*нной, эти короткие порции превращаются в более длинные, и вскоре Марсия чувствует, как моча стекает по её ногам.

К тому времени, когда Ян наконец выходит из в*нной, становится уже слишком поздно. Она находит Марсию неподвижно стоящей в насквозь мокрых штанах. Ян находит это внезапное развитие событий весьма забавным. «МАРСИЯ! МАРСИЯ! Марсия! она в восторге насмехается над своей старшей сестрой. Но Марсия готова нанести ответный удар. Она быстро напоминает Яну о несчастном случае, который с ней произошёл – то есть о самом худшем случае – в самолёте, возвращающемся домой из недавней поездки на Гавайи.

Грейс Боуман (Тайная жизнь американского подростка)

Это большая ночь для средней школы Улисса Гранта. Сегодня вечером баскетбольной команде мальчиков предстоит большая игра, на кону – первое место в своём дивизионе. На самом деле игра настолько большая, что отвлекает всё внимание от новостей о беременности студентки Эми Юргенс. Никто не в восторге от игры больше, чем Грейс, симпатичная блондинка-болельщица. В последнее время она чувствовала себя немного неважно из-за инфекции носовых пазух, но после столь необходимого хорошего сна прошлой ночью, сегодня она чувствует себя намного лучше. Приехав сегодня вечером на большую игру, Грейс пришлось припарковаться на улице, поскольку школьная парковка уже заполнена. Сегодня вечером на эту большую игру наверняка ожидается большая толпа.

Разминаясь перед игрой вместе с другими чирлидерами, Грейс старается избегать обезвоживания: согласно указаниям врача, она пьёт даже больше воды, чем обычно, чтобы опорожнить забитые носовые пазухи. Однако к перерыву игры Грейс начинает чувствовать это в мочевом пузыре и, конечно же, направляется в комнату для девочек. Но сегодня вечером на игре собралась большая толпа, и очередь в комнату для девочек на перерыв уже вышла. Увидев это, она решает просто подождать. У неё нет никакой возможности преодолеть эту линию и успеть вернуться к началу второго тайма. «Теперь я большая девочка, — говорит себе Грейс, — я смогу продержаться, пока игра не закончится».

Но по ходу второго тайма давление в мочевом пузыре хорошенькой чирлидерши постепенно нарастает. Когда игра подходит к концу, Грейс оказывается в полном отчаянии. И когда игрок другой команды отчаянно наносит трёхочковый бросок, переводя игру в овертайм, она готова тут же бежать в комнату для девочек. Но всё равно она держится. И когда у её бойфренда есть шанс выиграть с штрафной линии, когда овертайм подходит к концу, и он промахивается, Грейс готова заплакать. Наступает второй овертайм, и бедная девочка даже не может вспомнить, чтобы ей когда-нибудь хотелось так сильно писить. И прежде чем всё закончится, у Грейс возникает большая – или, по крайней мере, очень досадная – проблема.

Внезапно он начинает брызгать, и Грейс не остаётся другого выбора, кроме как просто бежать в комнату для девочек. К тому времени, как она доходит до коридора, она уже мочится в полную силу, оставляя за собой след мочи на полу. И она всё ещё писает изо всех сил, отчаянно пытаясь стянуть трусики и задрать юбку в комнате для девочек. Ей удаётся спасти юбку группы поддержки от намокания, но её трусики и комбинезон группы поддержки полностью мокрые. И моча повсюду на полу, от коридора до комнаты для девочек, на сиденье унитаза и на полу. Трудно поверить, что мочевой пузырь девушки мог вместить столько сил, но Грейс действительно довела свой мочевой пузырь до предела. Некоторое время она просто сидит на унитазе и плачет. По иронии судьбы, в туалете она натёрлась лишь немного. А на следующий день в школе уже не говорили ни о беременности Эми Юргенс, ни о впечатляющей победе команды в овертайме накануне вечером.

Пайпер Холливелл («Зачарованные»)

Когда вы проводите большую часть своего времени в борьбе с демонами, можно подумать, что случайная потеря контроля над мочевым пузырём — обычное явление. Но Пайпер – в отличие от своей младшей сестры Фиби – может с гордостью заявить, что с ней такого никогда не случалось. Ну, может быть, время от времени происходит небольшая утечка, но уж точно не такая серьёзная авария, как, как известно, случилась с Фиби. И Пайпер также гордится ещё одним начинанием в своей жизни – рестораном, который она только что открыла. Чтобы запустить этот ресторан, потребовалось немало усилий, но Пайпер справилась с этой задачей. Ресторан сейчас довольно популярен, и время от времени там может быть довольно людно, особенно по выходным. На самом деле это может стать настолько занятым и беспокойным, что Пайпер часто не может найти ни минуты даже для того, чтобы сходить в в*нную. Часто – опять же, особенно по выходным – Пайпер сдерживается, ожидая свободного момента, чтобы сходить в дамскую комнату и облегчить болезненно полный мочевой пузырь.

Но в этот особенно загруженный субботний вечер симпатичная рестораторка довела свой мочевой пузырь до предела. В течение ночи одно за другим требует внимания Пайпер. А поскольку один из четырёх туалетов в женской комнате вышел из строя из-за проблем с сантехникой, кажется, что туда всегда стоит очередь. Итак, симпатичная брюнетка обнаруживает, что просто сдерживает это, а давление на её мочевой пузырь всё растёт и растёт. Наконец, однако, Пайпер чувствует несколько брызг себе в трусики и понимает, что действительно не может больше ждать. Однако, дойдя до дамской комнаты, она обнаруживает, что очередь самая длинная за ночь. Она пытается и пытается сдержаться.

Но даже такой чугунный мочевой пузырь, как у Пайпер, имеет свои пределы. Внезапно она чувствует сильный прилив мочи, и на этот раз даже она не может его остановить. Стоя в женском туалете своего ресторана в ожидании прилавка, хорошенькая брюнетка обнаруживает, что просто позорно обмачивает свои штаны. Ей так сильно приходилось мочиться, что, когда она наконец добирается до кабинки, у неё всё ещё остаётся достаточно мочи для туалета. Но, к сожалению, она уже многое натворила и в штанах. Брюки Пайпер в промежности полностью пропитаны мочой, длинные струйки мочи спускаются по обеим её ногам вплоть до носков. Это действительно позорный момент для охотника на демонов, ставшего ресторатором.

