Полуночный бегун

Автор: AlmightyIdiot

*000*2024-11-18 20:52

&&

Несколько лет назад в ночном небе был океан. Огромный пейзаж звёзд, украшавших чёрную пустоту светящимися огнями. Теперь, глядя вверх, Хейзел видит только красную вспышку самолёта и большой жёлтый полумесяц. Это было разочарование, мягко говоря. Она задавалась вопросом, могла ли она в другой жизни увидеть чудеса мира до того, как он был осквернён.

Коричневая лань вздохнула: «Лучше поздно, чем никогда…» Она вспомнила своих родителей, которые всегда были такими шумными. Если у других были родители-вертолёты, то у неё были апачи. Пока она не переехала в колледж, Хейзел не могла дышать без их ведома. «У них был свой идеальный маленький план, сделать так, чтобы я стала той, кого будут почитать и впечатлять всех их друзей. Да, конечно! Как будто я их идеальная маленькая принцесса, которая всё исправит». Она берёт горсть песка рядом с собой и отбрасывает его. У ветреной ночи были другие планы, она сдувала пылинки обратно ей в глаза. Она замахала руками, пытаясь рукавом толстовки отбить песок с лица. «Ааааа, БЛЯДЬ», — закричала она в ответ морю. Пока жгучая боль продолжалась, это волшебное слово немного притупляло боль, она улыбнулась.

Раньше, когда она говорила что-то скверное, её отец высказывал ей своё мнение в форме часовой лекции, которая ещё больше разжигала его ярость, если она не обращала внимания. Она завидовала тем, у кого была только банка с ругательствами. Здесь, в нескольких милях от них, ничто не мешало ей делать и говорить то, что она хотела. Она не была уверена, был ли это песок или горькое прошлое, но её глаза слезились, жжение терзало её. Хейзел потянулась к своему рюкзаку, ища салфетку или что-то ещё: «Боже, как это отстой».

Она хотела расслабиться и насладиться собой в одиночестве, а не в своей паршивой студии, не злиться на людей, которых здесь даже нет. Вытирая глаза, «Что я вообще делаю». Она легла на полотенце и использовала свой рюкзак как подголовник. Её руки сжимали его, не желая, чтобы ещё одна доза реальности снова ударила по ней. Это было неудобно и неуклюже, немного в прямом смысле, и она достала упаковку из шести бутылок. Перед походом она использовала поддельное удостоверение личности, которое ей купил один из её новых друзей. Это стоило приличную сумму денег, но её родители не планировали, что она останется на мели. Однако, покупая что угодно, что было самой дорогой маркой в магазине, она не была уверена, как долго хватит сбережений.

Снять крышку было бы непросто, если бы её ботинок со стальным носком не сбил крышку. Сделав первый глоток, её щёки надулись, и она запрокинула голову, чтобы гравитация помогла ей проглотить жидкость. Она оказалась неожиданно горячей, но это вызвало у неё прилив сил. Боль зажгла искру в её теле, и она почувствовала себя совсем не так, как раньше. Второй глоток был не лучше первого, но она не хотела отпускать это. Через минуту она обнаружила, что бутылка пуста, и почувствовала волнение. Конечно, она не была полной идиоткой и думала, что алкоголь действует мгновенно, но впервые за долгое-долгое время она почувствовала себя свободной. Хейзел хихикнула и бросила бутылку через пляж: «УРААА!»

Этот прилив волнения стал ещё более волнующим, когда ей прокололи ухо. Это было время планирования и расчёта, чтобы сделать это как празднование переезда и стать своей собственной с некоторой нервозностью от мыслей о боли. Здесь всё так же, но были люди, которым нужно было напускать на себя вид, тенденция, которой нужно было следовать, и клика, которой нужно было угождать, это было сыро, чисто и более спонтанно.

###

Прижав к себе ещё одну бутылку, она оставила полотенце, чтобы подойти босиком ближе к берегу, где волны поднимались и опускались. Пальцы её ног впитывали прохладное ощущение восхитительной текстуры затвердевшего песка. Она играла, быстро рисуя узор, прежде чем прилив вернулся и смыл её прогресс. Она продолжала смеяться и вскоре допила остаток бутылки, на самом деле всю пачку. «Ооо, но это было так хорошо», — нахмурилась она. Хейзел бросила её, не зная, что делать с пустой бутылкой, и вместо этого пошла к океану так, чтобы её колени оказались под водой. Её рот был огнём, а её тело было прохладным, казалось, она могла растаять. Она постояла там некоторое время, её разум был затуманен, но она улыбнулась.

Зачарованная экстазом, она почувствовала, что возвращается к реальности, тяжёлая выпуклость давит на неё и пульсирует. «Аааа, пи». Она огляделась, тупо уставившись на широкое море на горизонте и песок позади неё. Там, где она была, не было видно туалета. Развернувшись, она пытается вернуться к своим вещам, но спотыкается и падает на мелководье. Это было не больно, просто неожиданно: «Это не х-пен… верно?» Она спотыкается, чтобы встать, вода кажется тяжёлой, волоча её спину, когда она ползёт обратно. Дрожащая, но не шевелящаяся, её ноги ковыляют к её месту. Повернувшись лицом к своим длинным сапогам, она пытается надеть их, но обнаруживает, что её нога застревает, «Стопудовая нога, джин». Разочаровавшись, она берёт сапоги и бросает их в свой рюкзак. Кроме бутылок, все её вещи были упакованы, и она ушла с пляжа, чтобы пойти домой.

«Далеко» — это всё, что она знала. Следуя за фарами на улице, она спотыкалась и пошла вперёд. Если кто-то был поблизости, они могли бы узнать её по икоте, которая её одолевала. «Унннннннн», — простонала она, её тело чувствовало себя тяжелее со временем. Её живот был похож на огромный воздушный шар, наполненный мочой. Она попыталась использовать свой телефон в качестве GPS, но, когда ей удалось выбрать правильное приложение, местоположение «зксззззфганн» оказалось недоступным, чёрт.

Ощущение в её мочевом пузыре раздражало её, волны приходили и уходили, как на пляже, «Ха-ха-ха, пляж». Не имея ни малейшего понятия, куда она идёт, она снова видит песок, «Зэта нет дома». Это верно, Хейзел! Здесь ты не живёшь как русалка или краб. Она не знала, что это была другая часть того пляжа, чем раньше, это место ближе к бизнесу и набережной. Несмотря на свои наблюдения, она продолжала шагать по мягкому песку, от чего её уставшие ступни онемели. Глядя на тёмные прямоугольники вдалеке, один из них приближался к ней. Он был намного меньше других.

При более близком рассмотрении это был синий биотуалет, на удивление не воняющий. Недолго думая, она вошла внутрь, чтобы справить естественную нужду. Закрыв маленькую коробку, она не оставила света там, где она не могла видеть свою собственную руку, поэтому она позволила лунному свету приветствовать её, оставив дверцу открытой. Приложив руку к себе и потянувшись вниз, она почувствовала, насколько большим и опухшим стал её живот. Спустив юбку и нижнее бельё, *БУХ* она рухнула обратно на сиденье.

*ПССССССВУ … Снова почувствовав свой живот, она почувствовала, как кожа отступила назад, когда всё содержимое вырвалось из неё. Яма под ней наполнилась так, что это была не тонкая лужа, а некоторая глубина. Обычно ей никогда не приходилось так много мочиться сразу. Её маленький хвостик вилял, когда она шла, сильный поток затихал вместе со скоростью её хвоста, двигавшегося из стороны в сторону. Приложив немного усилий, она выплеснула ещё несколько струй, выплеснув всё до последней капли из её переполненного мочевого пузыря. Промокнув себя пачкой бумаги, она почувствовала большое облегчение, а когда наклонилась, чтобы схватить юбку, она отключилась, как свет.

