Всё, что я хочу на Рождество

Автор: alfeiro

*000*25.01.2024 10:39

Прошёл всего месяц после Рождества. Вот история как доброе напоминание о том, что это было совсем недавно.

***

Я добрался до последней линии полицейского кордона, где стояла толпа желающих попасть на Новую Королевскую площадь. Моё шампанское было заботливо перелито в пластиковую бутылку из-под газировки. Полиция внимательно обыскивала почти всех. В ответ они иногда получали поздравления с Рождеством, но это было настолько наивно, что им, конечно, было всё равно. Их свозили сюда со всех окраин страны, чтобы столичные полицейские теперь могли открывать шампанское дома, в кругу семьи или пьяных друзей. Бедняги мёрзли и нерешительно расспрашивали друг друга о правилах и разрешённых предметах. В общем, они были не такие уж и злые, ведь праздник был.

Передо мной пропустили парня и девушку, несмотря на то, что бутылка шампанского была прямо у него в руках. Показали только содержимое её сумки. Я задавался вопросом, почему я заморачивался с пластиковой бутылкой? Кажется, их интересуют только петарды или что-то в этом роде. Я был немного расстроен. Кажется, на сайте мероприятия было написано, что шампанское нельзя. Хорошо, подумал я. Всё-таки лучше перестраховаться, чем быть отправленным обратно из-за какой-то бутылки шампанского.

На площади я почувствовал тот самый мороз, который обещали синоптики. Я почти не заметил его в толпе перед барьером. Температура 22 градуса ниже нуля и противный ветер. Я заглянул в свой пластиковый пакет. Шампанское уже начало замерзать. Я вытащила бутылку и спрятала её под тёплую кожаную шубу. До полуночи всего двадцать минут, теперь не замёрзнет, подумал я.

Люди стали прибывать активнее. Вскоре на площади появились участки, где уже было людно. Не особо торопясь, я нашёл более-менее свободное место. Я уворачивался от ветра, стараясь держаться позади групп весёлых сограждан.

Внезапно рядом со мной взорвалась петарда, и я подпрыгнул от удивления. Бутылка затряслась у меня за пазухой и зашипела, как зверь. Я быстро вытащил его и затянул пробку. Да действительно, зачем нужна была вся эта возня с контролем на входе, всё равно желающие вносили всё, что хотели. Вскоре чуть дальше взорвалась ещё одна петарда. Момент Х приближался, осталось пять минут. Прятать и подогревать шампанское уже не имело смысла. Я начал вспоминать три желания, которые мне нужно сказать себе, когда зазвонят колокола, чтобы можно было запить их шампанским.

Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! Петарды взрывались одна за другой, люди оживились и достали бутылки и пластиковые стаканчики. Колокол ближайшей часовни пробил первый удар.

«С Рождеством! С Рождеством! У-у-у-у!», — раздавались голоса по всей площади. Я также громко кричал, не смущаясь. Радостные лица, пьяные и не очень, жужжали разными голосами. Люди группировались в небольшие хороводы и раздавали друг другу пластиковые стаканчики, беззвучно звеня: «Чин-чин!» Чин-чин! Некоторые люди решили водить хороводы покрупнее и двигаться по кругу. Я решил, что пора проявить уважение к традициям, и стал осторожно заворачивать крышку.

И тут я увидел её.

Она как будто появилась из ниоткуда, вероятно, стоя за спиной соседней компании.

Увидев, что я один и мне есть что выпить, она подошла прямо ко мне, улыбаясь, крича «С Рождеством!» и протягивая пустой пластиковый стаканчик. Я подумал, что она меня с кем-то спутала. Но общая эйфория прошла. уже захватила меня, и я решил ей подыграть и быстро открыл бутылку.

«Пшшшш!», сладкие искорки взлетели высоко в воздух, пробка отлетела и потерялась. Липкая жидкость в основном осталась на мне, но и ей немного досталось.

Она смеялась. «Наливайте скорее! Если ещё осталось. Я наполнил её стакан и с грустным лицом посмотрел на бутылку. Осталось меньше половины.

«А ты!», я быстро достал свой стакан и наполнил его. Я конечно забыла про свой рождественский ритуал с пожеланиями. Моё внимание было сосредоточено на ней.

— Ты здесь один? она спросила.

«Да!» — ответил я сквозь шум толпы, хлопушки и звон часов. «Я поддерживаю местную традицию».

— Вы сами местный?

«Нет. А ты?»

«И я нет. Я приехал на две недели. Навестить подругу и её родителей.

«Имя?»

«Кто, подруга?»

Я усмехнулся. И она какая-то особенная, с юмором.

«Вы конечно».

«Кирстен. А ты?»

«Я Том. Итак, поднимем вопрос на счастливую встречу?» и я вылил ей половину того, что осталось, а остальное себе.

«Нет, давайте сделаем это ради наших заветных желаний!» — крикнула она. — Пока ещё звонит колокол.

«Ну давай же!». Я не мог оторвать от неё глаз. Когда она загадала своё желание, я почему-то решил, что смогу его угадать, и забыл о своём. В конце концов я вспомнил и прошептал своё желание, но выпил за него лишь позже, когда часы замолчали.

Кстати, моё желание в том году сбылось, но это совсем другая история.

— Что ж, желаю, чтобы твоё желание сбылось! Я сказал ей.

«И тебе того же!»

«Почему ты здесь без неё? Я имею в виду друга.

«Ну, ей здесь больше неинтересно. Она пригласила меня на семейный ужин, но… я решил, что надо сюда хотя бы раз приехать. Я не жалею об этом».

— Ты часто приходишь? Я спросил,

«Только по праздникам. Иногда».

«Я вижу занятую женщину, да?»

«Я учусь в своём городе, в консерватории, последний год. Я играю на виолончели».

«А, так ты музыкант! Тебе место здесь, в столице. Не так ли?»

«Да! Амуситиан! Город мой, это правда!», и она от души рассмеялась. Хорошая шутка, я тоже посмеялся. Блин, она такая классная!

— Насчёт переезда не знаю, — серьёзно добавила она. — Посмотрим. Это было не самое большое моё желание на Рождество».

— Так о чём? — бесцеремонно спросил я.

«Ну… вот какого чёрта я тебе не сказал». Она загадочно улыбнулась.

Её улыбка была прекрасна. Щёки и нос, красные от мороза, делали её похожей на внучку Юлемандена. И не только это. Я присмотрелся к ней поближе. На ней была тёплая шуба, но она была совсем короткая, выше колен. И белые колготки. Наверное, тёплые, но кто их угадает, этих девушек. Некоторые из них ради красоты готовы что-то отморозить.

«Ты подрабатываешь внучкой… ммм?» Я решил её немного обидеть.

— Что, тебе нравится мой наряд? Нет, я именно его внучка! Смотри, только не слишком увлекайся!

«Что случится? Дедушка сохранит подарки на следующий год?»

Она засмеялась: «Да, может быть!»

«Я учился играть на синтезаторе», — сказал я, чтобы продолжить тему.

Честно говоря, это было очень давно, и вряд ли я мог одной рукой сыграть что-то более сложное, чем «звенеть в колокольчики». Но интереса к музыке я не потерял. Я собирал редкие пластинки на виниле. моя коллекция пылилась в моей небольшой съёмной квартирке на окраине, и среди моих местных друзей она никого не интересовала.

Мы медленно шли по периметру площади. Мы пару раз останавливались, чтобы попробовать глинтвейн. А потом чашка горячего кофе. Мы болтали о разных мелочах. Оказалось, что мы были из разных мест и даже ни разу не были в гостях друг у друга. Кирстен оказалась не только юморной, но и довольно шустрой. Например, она знала, что шампанское можно купить прямо на площади, и даже знала где. Какой сюрприз! С таким же успехом я мог бы вообще не брать его с собой. Она исчезла из поля зрения, а потом я увидел, как она выходила из праздничного шатра с бутылкой в руках.

«Открой!», — она протянула мне настоящий итальянский Асти.

«Ух ты! Хороший вкус!» Я взяла бутылку и стала осторожно открывать её, стараясь не повторять своего конфуза. Пробка с тихим шорохом вылетела, и из горлышка повалил лёгкий дым.

«Ты мастер!» она похвалила: «Кстати, где ваши чашки?»

— Я выбросил его вместе с сумкой, — признался я. Небольшой конфуз всё-таки случился. Да, иногда я не могу обойтись без смущения.

Я дал ей бутылку и пошёл в ту же палатку. Через минуту чашки были у меня в руках.

«Ну, Чин-Чин! Благослови искусство!» - воскликнул я.

«Чин-чин!» — ответила она.

Мы обошли всю площадь по кругу. На наших лицах уже сверкали снежинки, а изо рта валил густой белый пар.

Мы продолжили болтать и довольно быстро допили её бутылку. Я не заметил, куда мы идём, просто пошёл рядом с ней. На самом деле мне не хотелось говорить ей «пока-пока». Я оглянулся и заметил, что она слегка ускорила шаг, и мы направились к ближайшему входу в метро.

— Ты торопишься увидеть своего друга? Я как бы невзначай спросил: «Могу ли я сопровождать вас?»

— Ну, проводи меня, если хочешь. И она взяла меня за руку. Её рука была холодной и крепко сжимала мою ладонь. Я положил свою руку поверх её и попытался согреть её.

Шампанское и сильный холод заставили меня почувствовать, что мне нужно найти туалетную кабинку. Это желание внезапно резко усилилось. С каждыми десятью шагами я чувствовал давление со стороны джинсов, и оно становилось всё труднее и труднее. Хотя метро было очень близко, а дорога домой занимала полчаса, я задумался, не ждёт ли меня ещё более серьёзный конфуз.

И вот оно, очень полезно! Мы свернули в переулок, где в ряд стояли передвижные туалетные кабинки, штук двадцать.

Кирстен быстро прошла мимо них, и я подумал, что если я остановлюсь и попрошу их подождать меня, это будет просто означать «пока-пока».

Прилавки проплыли мимо, и я почувствовал резкий холодок в ногах. И у меня возникла мысль, что я не выдержу этого.

«Подожди меня? В вестибюле вокзала. Минуточку, — и я кивнул в сторону прилавков.

«Они все закрыты, разве ты не видишь?», она повернула ко мне своё красное лицо и засмеялась. «Скажите, шампанское было очень вкусное?»

— Это факт, — задумчиво ответил я, грустно глядя на слаллы. Действительно, ни один прохожий даже не попытался туда зайти.

«Они закрыты, об этом говорится в описании мероприятия на сайте города. Они работали только до полуночи. Чтобы тогда все могли быстро пойти домой!», и она снова засмеялась и ещё больше ускорила шаг.

— Ладно, тогда пойдём домой, — мечтательно сказала я, — мне уже пора согреться. Дома меня ждут глинтвейн и английский пирог. И мои любимые пластинки».

«Что за записи? Настоящие? Винил? — неожиданно спросила она.

«Да, настоящие», — ответил я, не скрывая волнения. Я рассказал ей некоторые из них. Похоже, ей интересно. Или она притворилась. Однако это ничего не значило.

«Куда ты идёшь?» — спросил я, когда мы вошли на станцию.

«Я на жёлтом, юг», — сказала она.

— Ну что ж, поехали! Я направил её на правильную ступеньку вниз.

«Мы едем в метро, какое совпадение», — подумал я. Может быть, это не случайность? Может быть, она действительно внучка Юльмандена? Вы можете сейчас смеяться, но я действительно так думал.

Пока мы спускались по эскалатору, у меня мочевой пузырь перешёл на следующую ступень, стал тугим и начал потихоньку болеть. Я пытался морально подготовить его к долгому ожиданию.

Я беспокоился, что, возможно, я зря решил сопровождать её. Но в то же время мне не хотелось отказываться от этой идеи.

Мы стояли на платформе, я уже был скован и молчал. Мне хотелось продолжить с ней беззаботные разговоры, но мой мозг отказывался думать на отвлечённые темы. Когда появился поезд, я напрягся и направился к краю платформы.

- Ты закончил, пока-пока? - удивлённо спросила она.

«Нет, я провожу тебя. Пойдём, присядем».

«Это поезд зелёной линии!», — улыбнулась она, — «Ты такой рассеянный!»

«Правда зелёный? Я не обратил внимания».

— Это из-за шампанского, да? она снова засмеялась. Я был сбит с толку. Что она имела в виду на этот раз?

Когда тот поезд ушёл, её лицо вдруг стало таким жалким. Она обняла себя руками и огляделась вокруг. Потом она заметила, что я смотрю на неё.

«Честно говоря, мне было немного холодно», — объяснила она. «Надеюсь, в поезде будет теплее».

Наконец мы вошли в вагон и успешно заняли два соседних места. На следующей станции вагон был почти полностью заполнен людьми.

— На какую станцию ты идёшь? — осторожно спросил я.

«Я не помню имени. Но я его узнаю, я вам скажу».

Пока карета ехала, мы почти не разговаривали. Было так шумно, что мы едва могли слышать друг друга. Она сжала колени вместе и прислонилась ко мне плечом. Я наклонялся к ней и иногда касался её тёплой щекой.

В «Clay Moat Park» я решил, что мне нечего терять, и спросил напрямую.

«Может быть, придёшь ко мне сейчас? Рождество ещё не закончилось».

«Это далеко?» она спросила.

Я ожидал любого ответа, но не этого. Я был взволнован.

«Нет, очень близко. На той же линии. Вот где Национальный Аквариум», — ответил я.

Она понимающе кивнула. Возможно, она не понимала, сколько остановок впереди, но второй раз спрашивать не стала. Лицо её снова стало жалким. Она положила одну руку себе между ног.

— Я подумаю об этом, — осторожно сказала она. Она определённо портила мои планы.

Когда поезд тронулся, я почувствовал, как мой мочевой пузырь вошёл в следующую фазу. Резкие толчки начали стрелять изнутри по стенам и отражаться в почках. Не часто, всего несколько раз в минуту. Но проблема была в том, что я не знал, что будет дальше. Я вообще не помнил такого состояния; это случилось со мной впервые.

Я повернулся к Кирстен. Она сидела, нахмурившись. Наш поезд выпорхнул из тоннеля на открытый воздух, и свежее морозное дыхание быстро наполнило вагон. Она вздрогнула, огляделась и внезапно встала.

«Это моя станция. Извини, но мне пора бежать. Пока-пока, Том. Спасибо, что составил мне компанию в это Рождество». Она быстро чмокнула меня в щёку и помахала рукой.

— Но… — у меня не было времени ответить. Она быстро вышла из кареты и повернулась направо. Пройдя несколько шагов, она подняла голову, повернулась и пошла в другом направлении.

В этот момент я почувствовал новый болевой шок. Мне нужно было пописить куда-нибудь, неважно где, немедленно. Я едва успел выбежать на платформу, как двери закрылись прямо за мной.

Кирстен уже быстро поднималась по лестнице, почти бегом. Я поспешил за ней.

«Что ты делаешь?» — протестовала рациональная половина моего мозга. «Оставь её в покое! В таком состоянии ты не пройдёшь и ста шагов. До её дома может быть ещё километр. Намочишь штаны, это в лучшем случае. Или, может быть, у тебя лопнет мочевой пузырь.

Но другая половина мозга, менее разумная, робко шепнула: «Рождество и Кирстен, Кирстен и Рождество… Неужели всё это пройдёт, как случайный сон?»

Вдруг я подумал, может, ей просто нужно в туалет, как и мне. Тогда я приглашу её встретиться через полчаса и пойду поссать куда-нибудь в кусты. И тогда мы проведём эту чудесную ночь вместе. Почему нет. Надо попробовать!

Я нашёл её возле выхода из метро, рядом с пешеходным переходом.

«Кирстен!» Я позвонил. Но ветер и шум машин заглушили мои слова.

Она стояла и ждала момента, чтобы пересечь толпу вместе с другими пассажирами. Она даже не стояла, а непрерывно вертелась на месте и обмахивалась руками. Было так холодно и ветрено, что некоторые люди посмотрели на неё и начали делать то же самое.

Я придвинулась ближе, стараясь не обращать внимания на острые уколы внутри живота.

«Ой! Снова ты? Ты преследуешь меня?» — спросила она без улыбки.

«Нет нет! А я тебя провожаю, — пошутил я в ответ, — волнуюсь, чтобы ты не замёрзла.

«Вы так добры, спасибо, — ответила она, — не обижайтесь, что я убежала. Я вспомнил, что не предупредил подругу, её родители могут начать волноваться».

- Я понимаю, и это правильно, - ответил я, - Может, ты пойдёшь к ним и мы встретимся здесь? В течении получаса».

«Мммм! Кажется, ты не преследуешь меня. Но ты определённо преследуешь меня, — на этот раз она сверкнула глазами и улыбнулась. «Ладно ладно. Просто больше не следуй за мной, ладно? Подожди здесь. Она взглянула на часы. «Ровно в два часа ночи. Не опаздывай».

Не закончив предложение, она повернулась и почти бегом начала переходить дорогу. Посреди дороги она поскользнулась и замахала руками, как чайка. Она не упала и быстро пошла дальше.

Меня вдохновило её обещание, но я всё равно последовал за ней. Она быстро отошла от меня, а потом вдруг свернула направо во дворы домов из жёлтого кирпича. Я только заметил, что в подъезд входит какая-то компания. Но её нигде не было. Возможно, она пришла раньше них.

И тут мой мочевой пузырь отреагировал на моё бездействие. Первая капля попала мне в трусики. Я вдруг подумал, как здорово, что я не сопровождал её. Ничего не могло быть лучше! Если бы она не убежала, я бы обмочил штаны прямо перед ней, и тогда от этой встречи не осталось бы ничего, даже хороших воспоминаний.

Я оглянулся. Мне нужно найти укромное место. Но куда мне идти? Это совершенно незнакомая местность. А ещё этот мороз… У меня очень мало времени. Во дворах гремели петарды, кружились хороводы, даже звенели голоса детей.

В отчаянии и немного испугавшись, я искал безлюдное место и не мог его найти. Позади осталось ещё несколько домов, и наконец я обнаружил пустынный двор. Видимо, все здесь уже воспользовались петардами. Какая удача, был даже тёмный угол, где вообще не светили фонари.

Я почти побежал туда, расстёгивая на ходу замёрзшую молнию на джинсах, чуть не сломав её. Даже в отсутствие уличных фонарей чистый белый снежный покров разгонял тьму. Я стоял между стеной дома и толстым деревом. Ещё пара капель утекла мне в трусики, и наконец… я свободна! Ух ты! Не верьте, это произошло! С Рождеством, мой бедный ноющий мочевой пузырь!

Я старалась поливать по стене дома, а не по снегу, чтобы меня случайно не услышали из окна. Честно говоря, мне было некомфортно делать это здесь, в чужом дворе, рискуя быть обнаруженной в любой момент. Но я уговорил себя продолжить, чтобы моя проблема не вернулась слишком скоро. В такую холодную погоду это вполне могло произойти.

Внезапный шум из-за угла усугубил мою ситуацию. Недалеко от меня прошла какая-то компания и направилась в следующий двор. Пришлось на время прервать это удовольствие и даже спрятать шланг в штаны.

Наконец я закончил с этим, внимательно оглянулся и пошёл обратно. Вдруг прямо из-за угла медленно выехала полицейская машина и, мигая голубыми огнями, как праздничные огни, проехала мимо меня.

«Да, очень вовремя!», подумал я, «Действительно, праздник состоялся». Настроение у меня поднималось всё выше и выше, мне даже хотелось ещё шампанского. Извините, но время покупок прошло.

Я вспомнил Кирстен и задумался, где мне её ждать. Стоять почти четверть часа на пешеходном переходе? Так себе идея. Ни один супермаркет не работает. На станции метро, наверное, есть тепловентилятор, надо добраться туда как можно скорее.

Подпрыгнув и сжимая замёрзшие пальцы ног, я поспешил назад и вдруг… увидел Кирстен. Она выходила из того же двора, где недавно пропала. Она шла шагов на пятьдесят впереди меня, но никуда не торопилась и не танцевала на ходу. Почему она возвращается так рано? Может, это не она?

Я был ещё довольно далеко и заметил, как она перешла улицу и отошла в сторону. Она прислонилась к большому дереву и начала поправлять колготки. Она делала это довольно долго, всё время, пока я подходил к ней. Я остановился на другой стороне перехода и попытался понять, почему она оглядывается по сторонам и робко заводит руки под подол полушубка.

А потом она подняла голову, и яркий свет фонаря осветил её лицо. Да, это была она, но… безрадостная и слезливая. Я запутался. Все слова, которые я приготовил для неё, потеряли свой смысл. Возможно, пока она была у подруги, её расстроила какая-то новость, возможно, что-то личное. Сомнительно, что она поделится со мной этой новостью, а даже если и поделится, то вряд ли я смогу помочь.

Она посмотрела в сторону входа в метро, вытерла слёзы и направилась туда. Я решил, что всё равно подойду к ней и просто спрошу: «Кирстен, что случилось?» Чёрт побери, я даже знаю её имя, почему я в этом сомневаюсь!?.

Я перебежал улицу и направился к вокзалу. Пока я бежал вниз, я заметил её на платформе, возле первой колонны. Она сняла сапоги и снова надела их, сначала один, потом другой. Когда она выпрямилась и подняла голову, я заметил, что по её щекам потекли новые слёзы. Она повернулась и пошла дальше.

На платформе, направляющейся к моей станции, появился поезд. Всё вокруг ожило. Некоторые выходили из поезда, другие спешили внутрь. Кирстен продолжала удаляться от меня по платформе.

Я решил, что не сяду на этот поезд. Ускорив шаг, я приблизился к ней. Я посмотрел на её стройные ноги в белоснежных колготках. Однако они уже не белоснежные. Хорошо были видны затемнённые полосы и пятна. Над её милыми сапожками даже образовался пушок свежего инея; оно быстро растаяло и потекло внутрь крошечными капельками. Несмотря на замёрзший нос, я уловил отчётливый и недвусмысленный запах.

Она не видела меня. Или сделал вид, что не заметил. Но она не будет ждать меня здесь, это было совершенно очевидно.

Я в замешательстве. Стоит ли к ней приближаться? Будет ли она рада, что я снова напомнил ей о себе? Что, если она посчитает меня виновным в том, что остановил её на улице? Даже если это было ненадолго. И из-за этого она не успела.

Я внезапно замедлил шаг. И сразу — Бум! - на меня сзади налетел какой-то торопливый пьяный. Он весело кричал мне что-то вроде: «Не спи! Так ты не замёрзнешь!» и прыгнул в карету.

На мгновение я потерял Кирстен из виду. Когда я снова посмотрел в её сторону, я увидел, как за ней закрываются двери поезда. От удивления я замер с открытым ртом. Мой поезд уходил вместе с ней. Мне всё стало ясно. Она обманула меня. Это была не её станция.

###

Когда я ворвался в свою маленькую квартирку, мне пришлось на ходу снова расстёгивать молнию на джинсах. Ох ! Этот мороз и это шампанское! Что они сделали с моим Рождеством! Зайдя в туалет, я едва успел поднять крышку.

Потом, после горячего душа, сидя с бокалом глинтвейна перед скучным телевизором, я подумал о ней. Конечно, о ком ещё я мог тогда думать?

Я прокрутил в памяти каждую минуту того вечера. Сначала я злился от досады, что этот вечер мог быть совсем другим. После третьего стакана и гнев, и разочарование исчезли. Я мог бы вообще с ней не встретиться. Я был просто благодарен судьбе за этот странный и необыкновенный вечер.

Я поставил миньона с надписью «Назад в США». блюз на виниловом проигрывателе и несколько раз прослушал его от начала до конца.

Я представил, а вдруг она не решит бежать и придёт ко мне? Кто из нас первым побежит в туалет? Вспомнив своё состояние, я задумался, не поддался ли бы я ей? Или осмелюсь ли я попросить её уступить мне? Или я бы предложил пойти вместе в душ вместо туалета? Довольно смелое предложение для первой встречи. Нет, она не согласилась бы. Для неё это было бы слишком откровенно.

Тогда я отбросил свои глупые фантазии, я попытался вспомнить настоящую её, её пожелание Рождества, её милое лицо и искренний смех.

Потом я долго не мог заснуть.

И всё же, на какой станции она была на самом деле? Может быть, мой?

Она поступила очень умно, сбежав от меня в метро. Неужели она действительно только спасалась от позора? Или, может быть, сначала я?

Знаменитая песня о том, чего хотят на Рождество, дошла до моих ушей то от одних соседей, то от других.

И я вспомнил, почему вообще пошёл на это мероприятие. Тогда мне просто хотелось отдохнуть. Просто такое настроение. Потом мне захотелось шампанского. Потом ещё шампанского, на этот раз с Кирстен. Потом мне захотелось её самой, может быть, без шампанского. Кто знает, чего она тогда хотела, может, того же самого. Хо-хо-хо, как сейчас смешно и грустно.

И, в конце концов, чего мы оба хотели больше всего на свете в это Рождество? Если быть честным…

