Падение Алексис: Момент смирения королевы красоты

Автор: Alexis917

*000*2025-02-27 16:04

Название: «Падение Алексис: Момент смирения королевы красоты»

Когда мы собрались вокруг роскошного стола, наши глаза не могли не метнуться к Алексис, которая сидела там во всей своей красе, самопровозглашённая королева старшей школы. Её безупречные волосы ниспадали волнами, а её кожа сияла под тусклым светом. Но именно её высокомерный вид заставил всех нас закатить глаза.

«Посмотрите на мою малышку», — проворковала её мать группе, купаясь в отражённом сиянии Алексис. «Она абсолютно идеальна, не так ли? Самое прекрасное, что когда-либо ступало по этой земле. Моя Алексис изменит мир».

Сама Алексис едва ли признавала похвалу матери. Она была слишком занята осмотром комнаты, привлекая внимание всех, кто находился в пределах досягаемости. Каждый парень, проходивший мимо, кокетливо улыбался ей, а она просто ухмылялась в ответ, купаясь в своей неоспоримой популярности.

«Кому нужны эти неудачники, когда вы так же ошеломительны, как я?» — прошептала она своим друзьям, хотя ей, казалось, было всё равно, слушает ли кто-нибудь. Мы всё это уже слышали раньше. Эго Алексис было таким же большим, как её дизайнерский гардероб.

Никто из нас не мог не чувствовать тугой узел в животе. Мы все были объектом её жестоких слов и насмешек. Бывали моменты, когда она проходила мимо нас в коридорах, её глаза сканировали нас, как будто мы были ниже её, как будто мы были всего лишь насекомыми, которых она могла раздавить одним движением пальца.

Но сегодня вечером она выставляла напоказ свою роскошную красоту ещё более широкой аудитории, в то время как мы были просто ещё одной группой девушек, прячущихся в тени. Напитки лились рекой, и Алексис продолжала потягивать свой бокал, не заботясь ни о чём. Ночь тянулась, и пока всё больше и больше людей направлялись в общественные туалеты, она оставалась сидеть на своём троне, отказываясь сдвинуться ни на дюйм.

«Разве они не знают, насколько отвратительны эти общественные туалеты?» — презрительно усмехнулась она, скривив губы от отвращения, наблюдая, как некоторые девушки направляются в туалет. «Я бы никогда не опустилась до использования одной из этих грязных штук. У меня дома есть собственная ванная комната, и это единственная, которой я когда-либо буду пользоваться».

Я обменялась с остальными неловкими взглядами. Неудивительно, что она так думала. Для неё мир был королевством, а она — королевой. Всем остальным из нас просто повезло оказаться на её орбите.

Прошло время, и мы заметили, что она становится всё более беспокойной. Её уверенное самообладание начало давать трещину, сначала совсем немного, но достаточно, чтобы мы это заметили. Это было небольшое, но заметное изменение, как будто кто-то пытается сдержать бурю, которую не может контролировать. Её ноги были плотно скрещены, её осанка не была такой царственной, как когда она впервые села.

Она была в отчаянии. И она не собиралась в этом признаваться.

Официантка, молодая женщина, которая подавала напитки весь вечер, вежливо подошла к Алексис, её глаза тщательно избегали требовательного взгляда Алексис.

«Извините, мисс Алексис, вы не хотите воспользоваться туалетом? Он там», — мягко предложила она.

Ответом Алексис была ядовитая насмешка. «Почему бы тебе не вернуться к подаче напитков, крестьянин? Ты что, не видишь, что я занят? Общественный туалет — для слабаков. Я не такая, как они».

Бедная официантка на мгновение замерла, явно потрясённая дерзостью слов Алексис. Она выдавила улыбку, но было ясно, что её терпение на исходе. Она отступила, не смея спорить, поскольку родители Алексис, казалось, не заметили или не обратили внимания на её грубую вспышку.

«Она такая маленькая принцесса», — усмехнулся отец Алексис группе, его тон был полон гордости. «Никто другой не может сравниться с ней. Знаете, я был на каждом конкурсе красоты, но ничто не сравнится с моей дочерью. Она настоящая».

Мы все знали, что лучше ничего не говорить. Мы были вынуждены терпеть эту рутину годами — непоколебимая вера Алексис в то, что она выше всех остальных, даже её родители подпитывали это опасное представление.

Но по мере того, как ночь шла к концу, а напитки продолжали литься рекой, самообладание Алексис всё больше падало. Высокомерие медленно перерастало в отчаянную, неистовую потребность. Пот на её лбу начал блестеть. Она даже больше не могла сидеть спокойно. Её ноги дёргались, и она ёрзала на своём месте, явно пытаясь удержаться.

Её движения становились всё более неистовыми. То, как она переходила из одной позы в другую, а затем хваталась за бёдра, пытаясь удержаться, было невозможно игнорировать. Остальные из нас обменивались обеспокоенными взглядами, молча гадая, как долго она ещё сможет продолжать свой образ.

Но Алексис не собиралась сдаваться. Она была слишком горда, чтобы признать поражение, слишком упряма, чтобы показать слабость.

И вот это случилось.

Она вскочила со своего стула, её глаза расширились от ужаса. Она крепко сжала себя, сжав бёдра, когда попыталась пойти в сторону общественного туалета, но её походка была нетвёрдой, отчаянной, как у маленькой девочки, которая больше не может сдерживаться.

«Туалет! Помогите! Пожалуйста!» — закричала она, её голос повысился до такой тональности, какой мы никогда не слышали от неё раньше.

Я наблюдала за разворачивающейся сценой, ужаснувшись, но странно заворожённая резким изменением в её поведении. Некогда доминирующая Алексис, королева школы, теперь превратилась в дрожащее, кричащее месиво.

Официантка, та самая, которую Алексис ранее унижала, молча стояла поодаль, с сочувствием в глазах, наблюдая за борьбой Алексис. Она была единственной, кто, казалось, испытывал к ней хоть какое-то сочувствие. Она снова тихо указала на ванную, словно напоминая Алексис, где она находится.

Но было слишком поздно.

С последним жалким криком Алексис потеряла контроль. Моча хлынула из неё, пропитывая её узкие джинсы и заполняя пространство под её ботинками на шпильках. Золотистая, пузырящаяся лужа растеклась по полу, а её крики эхом разнеслись по всей комнате.

Она рухнула на пол в шоке, не в силах даже осознать, что только что произошло. Некогда безупречная королева красоты лежала в беспорядке, который она сама же и устроила, её ботиночки на шпильках перекручены, её ноги покрыты мочой, её идеальный образ был разбит до неузнаваемости.

Сквозь хаос я слышал, как она, неудержимо рыдая, зовёт свою мать.

"Мамочка... мамочка... помоги мне... туалет... пожалуйста... мамочка!" Её слова были едва различимы, затеряны в стенаниях девочки, которая никогда не сталкивалась с таким унижением.

И пока Алексис лежала там в луже собственного позора, все остальные из нас не могли не почувствовать странное чувство справедливости. На этот раз прекрасная, неприкасаемая королева была унижена.

Её правление закончилось.

