Защитник Канезаки

Автор: Anon_User

*000*22.01.2024 12:19

В деревне Канезака Кирико был известен как Защитник. Благодаря своей пылкой решимости и непоколебимому духу она заслужила этот титул в возрасте 22 лет. Она стояла на последней линии защиты от любых угроз деревне, и эту роль она выполняла с гордостью и наивностью.

Кирико обладала уникальной силой, дарованной ей мистическими духами кицунэ. Будучи их избранницей, она обладала способностью использовать их энергию и направлять её в необыкновенную силу и ловкость. Она неустанно тренировалась, чтобы овладеть этими навыками, веря, что она непобедима.

Но даже у Защитника есть советник, и Сакура была его советником. Сакура со своей строгой манерой поведения и серьёзным выражением лица была руководящей силой в жизни Кирико. Высокая, с пышной грудью, символом мудрости и опыта, она была воплощением власти.

Однажды Кирико обратилась за советом к Сакуре в её маленьком кабинете. Они сидели друг напротив друга: Сакура просматривала древние свитки, а Кирико ёрзала в своей переполненной уверенности.

— Скажи мне, Сакура, — начала Кирико, её голос был смешан с нерешительностью, — какова моя роль как Защитника Канезаки?

Сакура подняла глаза, уставившись на Кирико. «Твой долг, моя дорогая, выходит за рамки простой физической защиты. Как Защитник, ты несёшь ответственность за обеспечение благополучия женщин в нашей деревне».

Кирико нахмурила бровь, показывая свою наивность. «Что ты имеешь в виду, Сакура? Как я могу защитить их другим способом?»

Сакура наклонилась вперёд, её голос был полон серьёзности, которая потребовала внимания Кирико. «Говорят, что кицунэ благословили тебя даром контроля. Уникальная сила, позволяющая удерживать большое количество мочи».

На лице Кирико отразилось смятение. — Подожди… пописить? — заикалась она, её разум мчался, пытаясь понять, как это связано с её ролью Защитника.

Тон Сакуры стал суровым. «Да, Кирико. Как Защитник Канезаки, твой долг — быть резервуаром силы мочевого пузыря для наших женщин. Во времена опасности или нужды ты должен буквально держать их бремя внутри себя».

Нерешительность Кирико росла, а её юношеское высокомерие убывало. На неё легла тяжесть ответственности. Она сомневалась в своей способности выполнять столь странную и неортодоксальную роль.

Но голос Сакуры преодолел её неуверенность. «Помни, Кирико, это честь, оказанная тебе самими кицунэ. Игнорировать её — значит бросить вызов их воле. Это выбор между честью и смертью».

Тишина окутала комнату, пока Кирико обдумывала своё решение. В глубине души она знала, что не может уклоняться от своего долга, каким бы странным он ни казался. С новой решимостью она встретила непоколебимый взгляд Сакуры.

«Я принимаю, Сакура. Как Защитник Канезаки, я буду защищать женские мочевые пузыри изо всех сил и решимости».

Сакура улыбнулась, в её глазах сиял блеск гордости. «Ты сделал правильный выбор, юный. Кицунэ проведёт тебя по этому пути».

Итак, Кирико приняла свою новую роль, поклявшись чтить кицунэ и защищать женщин Канезаки. Она даже не подозревала, что эта странная ответственность станет испытанием не только её физической силы, но также её внутренней силы и стойкости.

Мягкие солнечные лучи пробивались сквозь шторы, нежно пробуждая Кирико. Она потянулась, зевнула и почувствовала укол возбуждения в груди. Сегодня был день, когда она начала свою новую роль Защитницы мочевых пузырей Канезаки.

С решимостью Кирико надела белую майку и натянула тонкие чёрные леггинсы, надев их на пупок. Она знала, что должна быть готова к тому, что ждёт впереди. Восхитившись своим отражением в зеркале, она глубоко вздохнула, принимая на себя бремя ответственности.

Выпив стакан воды, Кирико начала утреннюю рутину с интенсивного увлажнения. Одна чашка превратилась в две, затем в три, затем в четыре. Спустя восемь чашек воды она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но сохраняла решимость. Ей нужно было проявить себя как Защитница, а это означало, что она должна удовлетворить свои собственные потребности.

Прошли часы, и Кирико обнаружила, что ходит по додзё, её разум поглощён мыслями о полном мочевом пузыре. Она стиснула зубы, отчаянно пытаясь отвлечься от нарастающего давления. Каждый шаг, который она делала, казалось, усиливал внутреннее напряжение, но она не собиралась колебаться.

Взглянув на нижнюю часть своего живота, Кирико заметила небольшую выпуклость на её леггинсах. Он казался жёстким и твёрдым на её коже, постоянное напоминание о её полноте. Она вздрогнула, её голос дрожал, когда она пробормотала: «Ох, чувак… мне нужно идти».

Задача сохранения контроля становилась всё острее с каждым мгновением. Каждое движение Кирико превращалось в битву с самой собой, её сила воли проверялась на пределе. Она знала, что уступить требованиям своего тела было бы предательством её роли Защитницы.

С каплями пота, выступающими на лбу, Кирико продолжала идти. Она сжала кулаки, впилась ногтями в ладони и боролась с настойчивым желанием.

Когда солнце начало садиться над Канезакой, Сакура, советник Защитника, направилась к дому Кирико. На её лице отразилось беспокойство, ей хотелось посмотреть, как Кирико справляется со своей вновь обретённой ответственностью.

Открыв дверь, Сакура увидела зрелище, которое её потрясло. Там стояла Кирико, её молодое, решительное лицо выдавало скрытую боль, которую она так отчаянно пыталась скрыть. Глаза Сакуры расширились, когда она увидела раздутый мочевой пузырь, торчащий из нижней части живота Кирико. Было ясно, что она держала в себе огромное количество мочи.

— Как ты себя чувствуешь, Кирико? — спросила Сакура, её голос был полон искреннего беспокойства.

— Я в порядке, — ответила Кирико, её голос был напряжённым, она изо всех сил старалась скрыть дискомфорт. Она надеялась, что Сакура не заметит боли в её глазах или того, как она извивалась и ёрзала.

Сакура хотела обсудить с Кирико что-то важное, что-то, что касалось женщин в деревне, но она не могла игнорировать невероятное бремя, которое нёс Кирико. «Хотите выпить?» — спросила Сакура, предлагая ей чашку воды.

— Спасибо, — с благодарностью сказала Кирико, принимая воду и делая небольшой глоток. Она знала, что не может позволить себе выпить слишком много, как бы пересохло у неё горло.

Голос Сакуры смягчился, когда она заговорила: «Женщины в деревне были довольны и счастливы сегодня, Кирико. Им не нужно было беспокоиться о каких-либо проблемах с мочевым пузырём, потому что ты взяла на себя эту роль. Твоя жертва так много значит для них».

Лёгкая улыбка тронула уголки губ Кирико, но её быстро сменила дрожь, когда её выпуклый мочевой пузырь протестовал против напряжения.

Сакура положила руку на плечо Кирико, её глаза наполнились восхищением. «Продолжай свою великую работу в качестве Защитницы женских мочевых пузырей, Кирико. Твоя решимость вдохновляет, и женщины Канезаки благодарны за твою жертву».

Кирико кивнула, её решимость возобновилась после слов Сакуры. Она знала, что не сможет их подвести. Когда Сакура повернулась, чтобы уйти, Кирико поклялась продолжать защищать деревню, даже если для этого придётся пережить эту невероятную физическую борьбу.

Кирико лежала в своей постели, утомлённая и жаждущая отдыха. Но её отчаянная потребность в туалете лишила её возможности найти утешение. Её мочевой пузырь пульсировал от боли, требуя облегчения. Схватив руками выпуклый мочевой пузырь, она быстро стянула под выпуклостью леггинсы, стараясь не сжимать их слишком сильно. Давление становилось невыносимым.

Она пыталась найти удобное положение, переваливаясь из стороны в сторону, но постоянная боль сохранялась. Её глаза отяжелели, но мочевой пузырь отказался даровать ей милость сна. Казалось, что её потребность в туалете стала непреодолимым препятствием, битвой, которую она боролась со своим телом.

Наконец усталость взяла верх, и Кирико погрузилась в прерывистый сон. Когда наступило утро, она села в постели, надеясь на краткую передышку от требований мочевого пузыря. Но как только её ноги коснулись пола, внезапная волна отчаяния и боли нахлынула на неё.

Она крепко скрестила ноги и снова прижала руки к раздувшемуся мочевому пузырю, словно пытаясь физически сдержать позыв. Посмотрев вниз, она заметила, что её выпуклость стала ещё больше с тех пор, как Сакура напоила её водой. Её охватила паника, но она не позволила ей взять верх. «Подожди, Кирико», — прошептала она себе, в её глазах светилась решимость.

Она боролась с волной отчаяния, сжимая мышцы и повторяя мантру самоконтроля. Постепенно интенсивность утихла, оставив её с затяжным дискомфортом. Глубоко вздохнув, Кирико собрала силы и сумела встать с кровати, шагая медленно и осторожно.

Пробираясь на кухню, она знала, что предстоящий день будет трудным. Она налила себе чашку воды и вздохнула, зная, что ей нужно избегать обезвоживания. Но когда она поднесла чашку к губам, она не могла не танцевать и извиваться, пытаясь ослабить давление, которое грозило поглотить её.

Каждый глоток вызывал дрожь по её спине, напоминание о битве, которую она вела внутри собственного тела. Но Кирико была полна решимости стать Защитницей, защитить женщин Канезаки, а это означало, что ей придётся выдержать это болезненное испытание.

Она стояла там, выпивая всю чашку воды, чувствуя, как её мочевой пузырь раздувается с каждой секундой. Она танцевала в отчаянии, борясь с требованиями своего тела, отказываясь сдаваться.

Когда чашка была осушена, Кирико задохнулась, крепко схватив руками постоянно расширяющийся мочевой пузырь. Борьба будет продолжаться, битва будет продолжаться, но она не сдастся. Пока нет.

Прошло несколько дней с тех пор, как Кирико взяла на себя роль Защитницы женских мочевых пузырей. До сих пор она не сталкивалась с какими-либо серьёзными проблемами, несмотря на огромное давление внутри неё. Её мочевой пузырь раздулся и стал массивным, напоминая арбуз, который она держала в руках, чтобы лишний вес мочи не стянул её вниз.

Слухи о самоотверженных действиях Кирико распространились по всей деревне благодаря искренним словам Сакуры. Женщины Канезаки теперь знали о жертве Защитницы и ежедневно приходили к ней в гости. Они приносили напитки, чтобы утолить её жажду, и с трепетом и благодарностью любовались её набухшим мочевым пузырём.

Даже маленькие девочки, которым однажды, став взрослыми, пришлось столкнуться с проблемами мочевого пузыря, стекались к Кирико. Они предложили ей напитки, их глаза расширились от восхищения, когда они нежно коснулись её выпуклости. Решительность и жертвенность Кирико вдохновили их, наполнив их сердца надеждой на будущее, в котором их мочевые пузыри будут защищены.

Но внутри Кирико переплелись отчаяние и боль. Вес мочевого пузыря безжалостно давил на неё, требуя освобождения. Тем не менее, она оставалась решительной, стремясь стать Защитницей Канезаки и Защитницей женских мочевых пузырей.

*005*28.01.2024 06:06

{{11 часов назад, Веджантиллес сказал:

Отличная история!

Если вы решите продолжать до того момента, пока она больше не сможет это терпеть, мне определённо понравится это читать!

}}

Спасибо. Извините, что разрушаю все ожидания, но я не из тех, кто любит создавать несколько частей одной истории. Я предпочитаю один и готово. Хотя рад, что тебе понравилось

