Отчаянная Эрика

Автор: AmberPanther

*000*2025-02-28 06:12

Однажды рано утром Эрика проснулась от переполненного мочевого пузыря. Ей нужно было пописить. Мочевой пузырь давил на кровать и заполнял низ живота. За ночь она выпила больше литра воды, и вся эта жидкость прошла через её организм.

Она осторожно встала и обнаружила, что её соседка по комнате принимает душ. Для неё было обычным делом проводить больше часа в душе, и Эрика знала, что не сможет так долго удерживать ночной запас мочи. Она решила, что прогуляется до аптеки через дорогу, чтобы облегчить своё отчаяние.

Сначала она выпила свою утреннюю чашку кофе в 24 унции. Она хотела пить, и хотя ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, она подумала, что сможет отложить это в аптеке. Это помогло ей немного проснуться, что было полезно.

Эрика поморщилась, наклонившись, чтобы завязать шнурки. Она быстро пританцовывала на горшке, прежде чем выйти на улицу. Каждый шаг толкал её бедный мочевой пузырь, который, казалось, становился всё полнее с каждой секундой. Она начала жалеть, что выпила свой кофе, так как почувствовала, насколько полон её мочевой пузырь.

Вскоре после этого Эрика пришла в аптеку. Она слегка ёрзала ногами, ожидая, пока кто-нибудь выйдет из туалета. Примерно через 10 минут незаметного извивания Эрика заметила, как в туалет заходит сотрудник.

«Извините, но туалет не работает. К нам придёт сантехник, но на его восстановление уйдёт несколько часов. Думаю, в кофейне в двух кварталах отсюда есть туалет».

Эрика поморщилась, когда сотрудник повесил табличку «не работает». «Спасибо, я пойду туда».

Эрика быстро направилась в кофейню, чувствуя, как вся эта накопившаяся моча давит на её мочевой пузырь, когда она шла туда. На двери было написано, что туалеты только для посетителей. В спешке она забыла взять свой кошелёк.

Эрика теперь открыто держала себя в руках. Весь этот кофе заполнял её мочевой пузырь, растягивая его до тех пор, пока он не стал каменным под её рукой. Ни в одном другом магазине поблизости не разрешали клиентам пользоваться туалетом, не купив что-нибудь. Эрика была настолько переполнена. Она сильно протекала. Она поняла, что не сможет удержаться, чтобы добраться домой.

Скрестив ноги в отчаянии, она решила пойти по переулку между кофейней и цветочным магазином. Её мочевой пузырь сжался, понимая, что облегчение близко. Эрика присела на корточки так быстро, как только могла, не протекши, и начала усиленно писить через свои розовые трусики. Она тихо застонала от облегчения, когда её моча густо разбрызгалась по бетону. Ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить свой отчаянный мочевой пузырь.

Она натянула шорты так быстро, как только могла, и побежала домой переодеваться. Её шорты были явно мокрыми.

