Королевский указ о позоре

Автор: Alexis917

*000*2025-02-17 22:10

Название: «Королевский указ о позоре»

Девушка-подросток: Леди Виктория Эшфорд-Беннетт

Женщина: Шэрон «Шэз» Планкетт

Полагаю, это было неизбежно. День, начавшийся с приятного предвкушения нежного посещения салона, быстро превратился в абсурдное зрелище, которое я никогда, никогда не забуду. Всё началось, когда я сидела в одном из плюшевых бархатных кресел Gentlemen’s Corner Hair & Beauty, лучшего салона в нашем очаровательном городке. Я была там, как обычно, чтобы соблюсти приличия — хотя, честно говоря, мой довольно скромный мочевой пузырь был занят другими делами.

Одетая с иголочки, в идеально сшитое на заказ платье с цветочным принтом, мои блестящие каштановые локоны водопадом ниспадали мне на плечи, а мои нежные ноги обуты в мои любимые ботильоны — очаровательные и очень элегантные, с маленькими бантиками по бокам — я была там, занимаясь своими делами, пытаясь выглядеть собранной. Так продолжалось до тех пор, пока дверь не распахнулась с такой силой, что я чуть не упала со стула.

Порыв затхлого сигаретного дыма, дешёвых духов и чего-то совсем уж отвратительного наполнил воздух, и в комнату вошла она — Шэрон Планкетт. Или, скорее, Шаз, как она любила себя называть. О, как её вообще можно описать? Женщина такая громкая, такая дерзкая, что я уверена, что вся улица могла услышать её визг, как только она вошла. Она была видением, если кто-то находил такие вещи привлекательными — её кожа выглядела так, будто её никогда как следует не мыли, она облепила её, как дешёвая пластиковая плёнка.

Её одежда была просто ужастиком: пара неоново-розовых каблуков, громоздких и квадратных, как будто кто-то решил обернуть пару игрушечных кубиков вокруг её ног. Её обтягивающее платье было таким блестящим, что напоминало сломанный диско-шар. А что касается её лица — о боже. Слишком много макияжа, слишком ярко. Дело было не в том, что она выглядела «накрашенной», а в том, что на неё напал растерянный клоун, обожающий блёстки.

«Эй, выйди с моего места, дорогая», — проревела она, указывая на место рядом со мной. «Вот где я сижу».

Я моргнула в недоумении, глядя на свои ботинки. Она серьёзно только что...? Конечно, она это сделала. Не было никаких сомнений, что Шаз Планкетт появилась бы, как слон в посудной лавке.

Запах. О, этого было достаточно, чтобы меня стошнило, но я с большим усилием держала самообладание. Она плюхнулась рядом со мной, громко пукнув, явно довольная собой, и тут же начала одну из своих «историй».

«Знаешь, дорогой», — начала она, окидывая меня взглядом с ног до головы, — «у меня четырнадцать детей. Четырнадцать, можешь в это поверить?» Она сделала паузу для драматического эффекта, явно ожидая, что я буду поражён её плодовитостью. Я подняла бровь в вежливом безразличии, мой мочевой пузырь теперь слишком хорошо осознавал свой растущий дискомфорт.

«Но не беспокойся обо мне. Я снова беременна — на этот раз тройняшками, дорогая! И знаешь что? Я даже не знаю, кто отец, но это не главное! Я горжусь своей плодовитостью! Видишь ли, это признак превосходной родословной, не так ли?» — продолжила она с вызовом на лице, словно ожидая аплодисментов за этот генетический шедевр, который она, как она утверждала, подарила миру.

Я кивнула, сжимая подлокотник слишком сильно. Моё тело теперь кричало об облегчении, но Шаз был на коне, не обращая внимания на моё всё более неудобное извивание.

«Я уже упоминала своих детей? Половина из них хронически больны, и я получаю пособие по инвалидности за это, потому что я такая умная», — продолжила она. «Остальные? Они все будут суперзвёздами — я уже подписала их на большие фильмы. Забудь о Голливуде, дорогая, они будут править балом».

В этот момент я едва могла держать глаза открытыми, но оскорбления продолжали сыпаться, каждое из которых было отвратительнее предыдущего. Она хвасталась тем, что громко рыгает, плюёт на пол и демонстрирует свою грудь «молодым людям, идущим по улице», как будто это был талант.

Она наклонилась, прищурившись, глядя на мои изящные туфли, явно не одобряя их совершенства. «А как насчёт тебя, дорогая? Ты когда-нибудь пробовала обделаться на публике? Вот это настоящий женский навык. Я всегда расхаживаю в залитых мочой трусиках, и я никогда не была так горда этим! — хихикнула она, словно это было какое-то великое достижение.

Моё лицо побагровело от отвращения, и я едва могла дышать, пока её слова висели в воздухе, гноясь, как дурной запах. Жар внизу живота достиг почти невыносимого крещендо. О, как мне хотелось уйти из этого цирка, но нет, я оказалась в ловушке рядом с этим созданием заблуждения, которое, казалось, намеревалось сосредоточить всё своё внимание на том факте, что я была на грани потери контроля.

«Спорим, ты лопнешь от желания пописить, а?» — поддразнила она, наклоняясь ближе, её лицо было слишком близко для комфорта. «Давай, я смотрю! Ты собираешься затопить свои маленькие ботинки? Держу пари, что так и есть».

Каждое слово было словно удар по моим уже изношенным нервам, и моя отчаянная потребность в мочеиспускании становилась всё более непреодолимой. Но нет, казалось, было ещё кое-что.

«Я так хорошо ворую в магазинах», — продолжала она, едва переводя дыхание. «Я получаю всякую всячину бесплатно — замороженные блюда, лобстеров, устриц, что угодно. Я ныряю прямо в мусорные баки, покрытая мусорным соком, и съедаю всё это! Это стильно, дорогая, стиль не в том, что ты носишь, а в том, что ты готова проглотить. Ты когда-нибудь так делала?»

Я отпрянула, но вопрос ударил меня, как грузовик. Мой мочевой пузырь больше не был личным делом. Он был на грани катастрофы, и она наблюдала за мной, издеваясь над моим страданием, как будто мой дискомфорт был источником развлечения.

И затем, последнее оскорбление. Она заметила группу молодых людей, проходящих мимо салона, и со всей тонкостью шарового таранного снаряда бросила несколько самых ужасных оскорблений, которые я когда-либо слышал.

«Эй! Ты маленькая принцесса!» — крикнула она мне. «Надеюсь, ты обмочишься! Научу тебя чему-нибудь классному, а?»

Прежде чем я успел отреагировать, она распахнула дверь, сняла штаны и мелькнула задом в сторону бедных мужчин, которые имели несчастье пройти мимо. Они отпрянули в ужасе, явно напуганные, когда они отползли от неё. Она закричала им вслед, её голос был воинственным кличем вульгарности. «Вы не знаете, что теряете!»

Как будто я ещё не достиг абсолютного пика унижения, она вернулась в салон, снова сосредоточившись на мне с этой невыносимой ухмылкой.

«Твои сапоги — спорим, они набиты, не так ли? Я вижу, ты сейчас лопнешь».

А затем, как будто ничего не могло быть более нормальным, она схватила мои изящные ботильоны — эти маленькие штучки, которые были воплощением элегантности — и сорвала их с пугающей силой. Она держала мои изящные ноги в своих отвратительных руках и кусала мои пальцы ног. Кусала мои пальцы ног, как будто я была какой-то закуской. «Принцессы должны быть спущены на землю», — хихикнула она.

И в этот момент произошло немыслимое.

Громкое шипение вырвалось из моего тела, и шлюзы открылись. Мои ноги дрожали, когда я беспомощно намочила сиденье под собой, лужа растеклась далеко и широко. Слёзы навернулись на глаза, когда я пыталась собраться, совершенно униженная во всех смыслах этого слова.

«Эти пальцы принцессы нежные и вкусные», — презрительно усмехнулась она, прежде чем сильно шлёпнуть меня по ногам, снова и снова, танцуя в ликующем безумии.

Я был полностью побеждён. Избежать этого кошмара было невозможно. И всё же, пока она продолжала своё извращённое веселье, я понял — каким-то образом, в каком-то тёмном уголке своего сознания — что это было её представление об успехе. Это был мир, в котором она жила.

Я сидел там, истекая унижением, пытаясь стереть остатки её жестокости. Я знал, в глубине души, что никогда, никогда не забуду этот день. День, когда мне не повезло пересечься с Шазом Планкеттом.

Но я также знал, с абсолютной уверенностью, что это будет последний раз, когда я впущу кого-то вроде неё в свою жизнь — или в свой мочевой пузырь.

*002*2025-02-22 03:05

Конечно, я мог бы использовать ваше предложение как основу для другой истории.

