Chib: An Omorashi Fiction - Страница 4

Автор: Astraptera

*075*2023-12-07 06:41

{{55 минут назад, orangelion сказал:

Я думаю, рисунок получился довольно хорошо!

}}

Спасибо.  Он содержит неопределённые оскорбления в адрес Эндин.

&&&&&&&&

*079*2023-12-07 06:48

Часть 52

Сиан подумывал разбудить Ярроу и воспользоваться аварийным выходом. Пока они сидели там, Сиан прислонился к другой стороне, чтобы им обоим было удобнее. Мочевой пузырь Сиан медленно наполнялся ещё до дома с привидениями, и то, что сделал Ярроу, выглядело всё более и более заманчиво, несмотря на необходимость копить деньги на лечение Ави позже.

Как раз когда Cyan начал подумывать о том, чтобы самому помыть надгробия, просто чтобы чем-то заняться, включился саундтрек из дома с привидениями. Машина снова тронулась. Cyan держался за Ярроу, чтобы поддержать его, пока они скрежетали по склону на следующий уровень.

Машина выехала на чердак, усеянный паутиной. Cyan расслабился, когда рельсы выровнялись, вовремя увидел изгиб рельсов и схватился крепче. Ярроу открыл мутные глаза, и Cyan отпустил его, чтобы он мог сесть.

«Где…» Ярроу потёр глаза одной рукой и посмотрел на часы другой. Тревога в его манере была приглушена большим зевком.

«Всё…» Cyan остановился, чтобы поймать Ярроу за руку, пока они проносились по очередному повороту. Перед ними маячила зловещая пара двойных дверей. «-ладно?»

Прежде чем Ярроу успел ответить, пол, казалось, провалился. Заиграл жуткий смех, и у Сайена свело живот, когда они мчались по спирали. Сработали тормоза, вернув им ползучий темп, и открылись ещё одни двери, впуская едкий дневной свет.

Они встретили Азри и Деллу на выходе. Азри протянул Сайен билеты, которые они заплатили, чтобы войти.

«Возврат денег за задержку», — объяснил Азри. «У меня около десяти минут, прежде чем мне нужно будет пойти проверить девушек, но у меня есть время ещё на одну поездку».

«Могу ли я выбрать это время?» — спросила Делла.

«Сколько мы там были?» — спросил Сайен, потягиваясь по пути к аттракциону, который выбрала Делла.

«Больше часа», — зевнул Ярроу.

«Азри?» — раздался высокий голос из толпы. К ним подошла женщина-гридерм в платье цвета лисы и капюшоне от влаги. «Привет! Майры здесь нет?»

«Привет, леди». Азри жестом пригласил Леди пойти с ними. «Мэй и Аварис нет. У Аварис сегодня днём была срочная медицинская помощь, и Мэй останется с ней. Она в порядке, Мэй просто хотела присмотреть за ней».

Рядом с Сайеном на лице Ярроу отразилось облегчение. Леди было сложнее понять, но она казалась разочарованной.

«Надеюсь, Аварис скоро поправится», — сказала Леди. «Кто эти люди с тобой и почему **он** здесь?» Леди обвиняюще указала на Ярроу, который отпрянул.

«Это мой ребёнок Делла и мой пациент, Сайен», — сказал Азри. «И, похоже, ты уже познакомился с Ярроу».

«Я получил бесплатный билет на работе», — вызывающе сказал Ярроу. «И я пришёл сюда, чтобы поужинать, а не беспокоить мисс Нусиферу».

Леди посмотрела на него и кивнула Сайену и Делле. «Ну, приятно познакомиться с вами обоими, и приятно видеть вас, Азри, но мне нужно домой. Не могли бы вы передать Майре, что заказанные ею звёздочки должны быть в моём магазине к пятнице?»

«Заказанные ею звёздочки будут к пятнице», — повторил Азри. «Понял». Леди ушла. Азри встала в очередь за четырьмя бутылками воды, которые они выпили по пути к аттракциону, выбранному Деллой: Beater.

Beater был вращающимся маятниковым аттракционом, сделанным в виде гигантского миксера, на котором люди катались и вращались на «битерах». Сайен и Ярроу решили отсидеться, а Ярроу держал кэдди с напитками и потягивал свою воду.

«Тебе не обязательно оставаться со мной», — сказал Ярроу, пока Сайен наблюдал, как спины Азри и Деллы исчезают в толпе.

«Я бы лучше был здесь», — ответил Сайен, наблюдая за вращающимися битерами. «От одного взгляда на эту штуку меня тошнит». Cyan отпила воды, вспомнила, что они не смогут пописить ещё около часа с четвертью, и налила её в кэдди. «Ты действительно ищешь Ави?»

«Это для моей работы», — сказала Ярроу. «Я работаю в юридической фирме её семьи на Родном Мире».

«Ты Nucifera?» — спросила Cyan.

Ярроу, казалось, был ошеломлён вопросом. Он разразился безумным, невесёлым смехом. Его руки дрожали, поэтому Сайан осторожно взял кэдди с напитками.

«Я не…» Ярроу встретился взглядом с Сайаном и снова расхохотался. Сайан заметил, что толпа вокруг них начала избегать их, но не обращал на это внимания. Ярроу выпрямился и использовал воротник своей майки, чтобы вытереть глаза. Теперь в них было настоящее веселье. «Нет. Я не родственник им, моя юридическая фирма просто служит Семье. Я смогу поговорить об этом подробнее завтра, после того, как уйду».

«Вы уходите?» спросил Сайан. Ярроу уставился на них, как будто изучая их лица.

«Я не могу говорить об этом до завтра», сказал Ярроу. «Я могу принести нам обед, если вы…» Ярроу покраснел. «Если хочешь встретиться и поговорить завтра, не на свидании или чем-то в этом роде. Я бы просто не возражала отложить поход туда до обеда».

«Это звучит весело», — сказала Циан.

Азри и Делла споткнулись несколько минут спустя, их волосы встали дыбом во все стороны. Азри протянула Делле свой кошелёк и мобильный телефон. «Тебе нужно куда-то сегодня вечером, Ярроу?» Она сунула в руку Ярроу горсть билетов.

«Эм… нет? А что?» — сказала Ярроу.

«Мне нужно пойти проверить моих девочек в подводных зонах». Азри сняла толстовку и отдала её Делле, которая повязала её вокруг талии. «У меня не будет времени использовать оставшиеся билеты. Встретимся у продуктовых лавок через полчаса, и мы что-нибудь поедим». С этими словами она направилась к воде.

«Так где мы должны потратить наши билеты?» — спросила Делла, переводя взгляд с Ярроу на Циан. Cyan понятия не имел, что это за аттракционы.

«Я бы хотел снова попробовать дом с привидениями, но не думаю, что у нас есть на это время, если он снова прекратится». Cyan посмотрел на Ярроу. «А ты, Ярроу?»

Глаза Ярроу загорелись. «Можем ли мы покататься на пиратском корабле?»

Все трое допили свои стаканы воды и выбросили их в мусорный бак, прежде чем добрались до пиратского корабля. У Cyan от этого заныл мочевой пузырь, но это стоило того, чтобы они все одновременно отправились на аттракцион. Темнело, и под озером светился лисьи огни. На суше гирлянды зелёных огней освещали рыночную площадь и пирс, а вдоль улиц выстроились клумбы сине-зелёных культивируемых лисьих огней. Над ними по воде безмятежно плыли странные квадратные предметы.

«Лучшие места для сидения — это концы», — взволнованно сказал Ярроу, ведя их по проходу, когда они поднимались на борт.

«Да, чёрт возьми», — фыркнула Делла. «У нас у каждого достаточно билетов на ещё одну поездку после этой». По обе стороны от Сайена Ярроу и Делла подняли руки, когда их бок поднялся. Сайен повис на перекладине, жалея, что они не вылили воду, а не выпили её.

После поездки Делла вспомнила, что им нужно сделать фотографии для Авариса. Все трое вышли на пирс, и Делла достала камеру из рюкзака и начала настраивать параметры для ночного времени. На аттракционах на воздушном плоту была очередь, которая начиналась на пирсе, и сейчас ждать было некогда.

«Сайен? Делла?» — спросил голос Пии. Сайен подняла глаза: Пия и Сирша были практически рядом с ними. С ними были мужчина и девушка, а также очень большая водяная женщина с маленькой серебристокожей спутницей в воде. Ярроу побледнел, увидев Сиршу, которая уставилась на него. Пия тоже уставилась.

«Я тебя уже видела», — сказала Пиа, протягивая руку, чтобы коснуться ладоней Ярроу. Он вежливо отказался, сказав, что его руки нечисты. «Я Пиа. Это моя партнёрша Сирша». Лицо Ярроу покраснело, пока Пиа представлялась.

«А это Делла. Они дети Азри — дамы-амфибии, которая была с нами ранее». Делла застенчиво помахала рукой, поражённая размером Таббиты.

Ярроу с трудом сглотнул. «Ты… ты не мисс Энеко?» — сказал он Сирше.

«Я никогда не говорил, что я мисс Энеко», — сказала Сирша не без доброты. «Я должна была сказать тебе, что я не мисс Энеко. Ты здесь из-за Авариса?»

Циан утащил Ярроу на воздушные плоты. Делла осталась с Сиршей, Пией и остальными, чтобы сделать фотографии лисьего костра. Делла дала Ярроу свитер Азри, чтобы он надел его на руки.

«На этих штуках становится холодно после наступления темноты», — сказала ему Делла. «Я знаю, что это не для людей с крыльями, но это что-то».

Они ступили на плот. Циан сел рядом с Ярроу, а не напротив него.

«Всегда держите все части тела в пределах перил. Кнопка помощи находится на угловой панели», — сказал многоплавниковый служащий Aquatic, сидящий на пирсе, пока они работали с кнопками. Они щёлкнули переключателем, чтобы убрать рампу. «Петля длится ровно двенадцать и четыре десятых минуты. Наслаждайтесь поездкой».

Часть 53

Аварис сидела в небольшом медицинском блоке рядом с пустым гидростазисным баком, одетая в халат пациента. Её тело было раздутым и немного онемевшим. Определённое раздувание и онемение были нормой для гидростаза, но это было намного больше, чем обычно. Она провела в резервуаре по крайней мере две недели, как она узнала позже. Она слышала голоса врачей снаружи, говорящих о её рентгеновских снимках.

В отличие от первого раза, голова Аварис была ясной. Она чувствовала себя хорошо и заметила, что у неё всё ещё есть волосы. Это был её изначальный цвет волос, тускло-розовый, который смешал яркий пурпурный цвет её матери-хаманы и мышино-коричневый цвет её получеловеческого отца, вьющиеся и спускающиеся до середины спины. Когда она потянулась, чтобы потрогать их, они исчезли. Она была совершенно лысой.

«О **сахар**», - заныла Аварис, ненавидя то, что не может просто воздержаться от того, чтобы сказать всё, что она думает здесь. Она сосредоточилась и встала в розовой униформе, розовых пижамных штанах-лотосах и с её нынешними зелёными волосами, распущенными по плечам. Её мочевой пузырь был болезненно полон, но она не могла пописить там.

Аварис открыла дверь. «Почему бы и нет? Это сон».

«Просто не надо», - ответил голос Аварис по внутренней связи подразделения.

«Я в своей кровати», — рявкнула Аварис на динамик и рывком распахнула дверь. Она открылась в её Лимпета. Аварис была рада оказаться дома и пошла в туалет.

«Нет», — снова произнёс её собственный голос. Динамик из медицинского блока был на её стене. Она посчитала это довольно инвазивным и презрительно усмехнулась. «Нет. Сейчас ты не можешь писить. Просто проснись».

Чувствуя себя мятежной, Аварис вылезла из штанов и встала над сливом душа, где обычно стояла её сетчатая раскладушка, оседлав слив. Её писька дёрнулась; её уретра горела желанием отпустить. Вся её вульва распухла и стала чувствительной. «Сделай меня», — прорычала она.

Фестиваль медленно проходил под воздушным плотом. Призрачные зелёные мерцания лисьего огня пронизывали всё, подчёркиваемые зелёными гирляндами, которые имитировали колеблющееся свечение. Воздух был слегка прохладным, усиленным их движением. Cyan и Yarrow прижались друг к другу, чтобы насладиться пейзажем.

«Ты ёрзаешь», — сказал Yarrow примерно через пять минут после полёта. «Всё в порядке?»

Cyan понял, что они были беспокойны, их ноги были сжаты. «Извините, мне просто нужно в туалет». Cyan задался вопросом, почему они использовали это выражение. В пятидесяти метрах над озером не было туалетов.

«Вы, наверное, могли бы просто спуститься с плота», — сказал Yarrow. «У нас есть время, темно, и никого нет достаточно близко, чтобы увидеть».

«Я должен потерпеть», — забеспокоился Cyan.

«Если вы сейчас немного выпустите, я не думаю, что это повредит чему-либо. Мы собираемся пойти поесть», — указал Yarrow. «Я никому не скажу, и вам, вероятно, всё равно придётся снова сходить после ужина».

Перспектива облегчения была всем, что нужно было мочевому пузырю Cyan, чтобы начать расслабляться самостоятельно. Cyan встал, сделал короткий шаг к ветровому стеклу и натянул штанину их шорт под толстовку. Холодный воздух охладил открытые головки Cyan и должен был заставить их немедленно отпустить, но они не смогли. Cyan глубоко вздохнул и попытался сосредоточиться.

«Поможет ли, если я тоже пойду?» — мягко спросил Yarrow. «Я могу пойти, и если нас поймают, у нас обоих будут проблемы из-за того, что части тела были вне плота».

Cyan сказал «да», и Yarrow осторожно подошёл к ним.

«Я просто надеюсь, что плот не перевернётся», — сказал Yarrow, расстёгивая молнию на ширинке.

«Это плот промышленного класса», — сказал Cyan. «Они должны быть устойчивыми под тоннами веса».

Yarrow вздохнул и отпустил, со свистом устремившись вниз, в темноту. Это помогло Сиану отпустить, но это длилось недолго: воспоминание о том, как Ярроу отчаянно смывает пыль с фальшивого надгробия, и сильный поток Ярроу вызвали нежелательный отёк в неполном укрытии шорт Сиан. Они стянули ткань ещё ниже, чтобы скрыть это.

С большим усилием и концентрацией Сиану удалось снять худшее давление. Тем временем Ярроу удовлетворённо потянулся рядом с ними. Постоянный, ровный поток постепенно замедлился до капающей струйки, и он нервно застегнулся, прежде чем перестал капать.

Пирс был уже в поле зрения, когда Сиан и Ярроу снова сели, Ярроу обхватил их обоих своими крыльями, чтобы согреться.

Азри не было рядом, когда Сиан, Ярроу и Делла подошли к палаткам с едой. Делла сделала снимок и повернулась к Сиану и Ярроу. «Мы с мамой уже знаем, что получим, так что я встану в очередь. Ты знаешь, чего ты хочешь?»

Рядом с Сиан заурчал живот Ярроу. Cyan тихо согласилась.

«Я не знаю, что это такое», — сказала Cyan. Вокруг толпилось больше людей, чем Cyan когда-либо видела, и они быстро выстраивались в очереди.

«Я знаю, чего хочу», — сказала Ярроу. «Тебе нравится карри?»

Cyan и Yarrow ждали в очереди у другого продуктового киоска, и Ярроу купила им по картонному стаканчику с крышкой ярко-зелёного карри, закрытой тарелке риса и большому стакану воды с фруктовым вкусом. Они заняли столик рядом с водой на пирсе, и примерно через десять минут Делла села с ними, неся большую и маленькую сумки. Они поставили большую сумку на стол и открыли меньшую.

Cyan подражал тому, как Ярроу смешивал карри и рис, и попробовал немного. Он был острым, хотя и был отмечен как самый низкий уровень остроты, и им понравилось. Ярроу извинился за отсутствие остроты, когда заказывал для них, но Cyan не понял почему.

«Подождите секунду», - сказала Делла над их ярко-зелёной пастой. «Ярроу, вы заплатили за Cyan?»

Рот Ярроу был полон, поэтому он кивнул. Рядом со столом что-то выскочило из воды. Это была голова Азри. Под волнами было ясно, что Азри голая.

«О, ты уже получила еду!» - сказала Азри, как будто она не плавала голой в воде рядом с их столом. Ярроу прикрыл глаза, чтобы проявить уважение. Но ни Cyan, ни Делла этого не сделали. Каким-то образом Cyan знала, что для амфибийных людей нормально быть голыми под водой. Люди-амфибии в надводных зонах в основном носили полотенца, простые халаты или праздничные свитера.

«Я буду через минуту», — сказал Азри Делле. «Как выглядит очередь у стойки с булочками?»

Делла пожала плечами, закончила есть лапшу и сглотнула. «Длинная, но подвижная».

Азри кивнула в воде. «Хорошо, хорошо. Я буду через минуту». Её голова нырнула под воду, и она уплыла под пирс.

###

Две главы и скоростная роспись Авариса.

&&

*081*2023-12-07 19:21

{{7 часов назад StanleyH2O сказал:

Эта реклама так похожа на композицию из местности, в которой я живу! Ну, в моей жизни моллюск — это небольшой одностворчатый моллюск, обитающий в приливных зонах. Но картина производит на меня совершенно домашнее впечатление.

}}

Спасибо. Возможно, так и есть.  Limpet — это что-то среднее между двухкорпусным кораблём-невидимкой «Sea Shadow», моллюском и Kalakala. Однако воздушные корабли Мэй и Пии (это модели Silverling, которые упоминаются на картине) гораздо больше похожи на Kalakala, чем на Limpet.

*083*2023-12-08 03:33

{{3 минуты назад, StanleyH2O сказал:

Да. Когда я был молодым, Kalakala перевозил автомобили через воды, которые напоминает мне ваша картина. В новостях прогнозировали, что люди оставят следы на Марсе где-то в 1985 году.

}}

Это было до меня, но я проплывал мимо него на маленькой лодке с семьёй в 90-х, когда мы каждый год ходили смотреть фейерверк. Я узнала об этом позже, но было забавно поразмышлять об этом. Я слышала, что они разделили его, и одна из частей находится в Alki.

*084*2023-12-08 19:32

Часть 54

Азри остановилась у стола, чтобы взять свой кошелёк, дрожа в своей футболке и шортах, и остановилась, чтобы спросить Ярроу: «Это мой свитер?» Ярроу начала его снимать. «Оставь его пока на себе, только, пожалуйста, не пролей на него еду». Она направилась к линии стойки с булочками.

«Так ты тоже ребёнок Азри?» — спросила Ярроу у Сиан. «Она представила тебя мисс Дженкинс как своего пациента».

Сиан понятия не имела, как это объяснить, поэтому Делла вставила: «Ты помнишь Пию?» — подсказала Делла. Ярроу кивнула. «Пиа нашла Сиан несколько недель назад и позвонила моей маме. Теперь она его врач».

«Итак…» Ярроу откусил большой кусок риса, чтобы дать себе время подумать. «Тебя… нашли?»

«Она купила часть дирижабля с гидростазисным баком», — сказал Сиан. «Я был в баке».

Ярроу оглядел Сиан с ног до головы и спросил: «Как долго ты был в баке?»

«Мы всё ещё пытаемся это выяснить», — сказал Сиан.

Делла добавила: «Мама отслеживает серийный номер».

Люди много разговаривали, пока ели, и Сиан заметила, что это невежливо… но не могла понять, что в этом было невежливого. Это была ещё одна из тех мыслей, которые не принадлежали Сиан. Они наблюдали за людьми вокруг продуктовых лавок, пока ели, а Делла и Ярроу обсуждали странные названия мест.

«Это называется «Шоколадное пятно», — сказала Делла. «На уроке истории учительница сказала, что название появилось из-за того, что картограф сухопутных территорий растопил шоколад на карте, вытер его и объяснил своему боссу, что это «шоколадное пятно».

«Это не так уж и странно», — сказала Ярроу, попивая воды. «Я родилась в городе под названием «Таинственная рубашка».

Делла встала с их пустой тарелкой. «Почему они так называют?»

Ярроу театрально расширил глаза. «Никто не знает».

«Как таинственно», — рассмеялась Делла. «Ты закончила с контейнерами для риса?»

«Куда ты идёшь?» Циан почувствовала, что они пренебрегают социальными нормами, заговорив. Это было приятно, хотя и не имело никакого смысла.

«Отношу свою тарелку в мусорное ведро», — сказала Делла, протягивая руку, чтобы взять пустые контейнеры Циана и Ярроу. «Я заберу их, пока буду этим заниматься, и проверю маму на обратном пути».

«Это еда с твоего родного мира, Ярроу?» — спросил Циан, пока Делла уходила.

Ярроу пожал плечами. «Везде есть своя версия карри. Я думаю, это местное: у киоска с едой, где мы ели, есть более крупное заведение в Нилбоге».

«Можем ли мы как-нибудь сходить туда на обед?» — спросил Циан. Ярроу порозовел, но улыбался.

Делла прервала его, вернувшись к столу. «Кто-нибудь из вас видел, куда ушла мама?»

«Она не в очереди?» — спросила Циан. Ярроу замер, глядя в толпу, и Циан проследил за его взглядом. «О, вот она».

Азри приближался быстрым шагом, глядя прямо на Ярроу. Циан привык к её обычному напряжённому выражению лица, но Ярроу — нет. Он съёжился на своём месте с ложкой-вилкой во рту. Когда Азри подошла к столу, она поставила на него сумку и повернулась на каблуках, чтобы поспешить к стойке с булочками. Она вернулась примерно через тридцать секунд с двумя большими сумками булочек.

«У меня дюжина», — сказала Азри. «И ты не забыла купить еду для Мэй! Спасибо!» Азри поцеловал Деллу в щёку и сел есть. «Циан, Ярроу, то, что в этой сумке, для вас двоих».

Ярроу бросил на Циан затравленный взгляд. Циан не понял, что это значит, и пожал плечами.

«Могу ли я забрать сумку, когда ты её откроешь?» — спросила Азри.

«Конечно», — сказал Циан и осторожно полез в сумку. Внутри был чёрно-зелёный свитер, идентичный тем, что носили Азри и Делла, с большой дырой на спине. Циану потребовалось всего несколько секунд, чтобы понять, что это такое, и они передали его Ярроу.

Ярроу взял свитер. «Они делают их здесь?» Он провёл руками по краю вокруг застёжки на крыле свитера.

«У нас тут есть несколько Andynes и Anth», — сказал Азри. Ярроу снял свитер Азри и отдал его обратно, прежде чем надеть новый.

«Спасибо», — сказал Ярроу. Рядом с ним Циан достал ещё одну толстовку. У неё была спина, и Циан натянул её поверх их толстовок.

«Тебе не следовало…» Налейни наполовину рыгнула. «…».

Пиа заёрзала. На фестивале не было официально отведённых общественных туалетов. Ей немного слишком понравилась фруктовая вода, и теперь это возвращалось, чтобы укусить её. «Я никогда не знаю, в каких заведениях открыты туалеты. Это одна из причин, по которой я обычно не прихожу на фестиваль».

«Там есть…» Налейни остановилась, чтобы вдохнуть. Их голос становился грубее, всё больше напоминая отрыжку, чем больше они говорили, но, несмотря на это, они, казалось, хорошо проводили время. «-природная зона у пирса. Земноводные люди ходят туда, чтобы помочиться. Это близко, и никто не возьмёт с вас денег. Вам…- просто нужно будет перелезть через перила у киосков с едой».

«Я тоже пойду», — сказала Сирша. Она протянула руку Пии. Налейни указала на местность, клин лесистого берега озера между пирсом и краем паромного терминала Сего. Самый быстрый путь к месту назначения проходил прямо мимо стойки с булочками, и Пия решила попробовать смешаться с толпой. Бан, бывшая коллега Пии, даже не была там. Сирша помогла ей перебраться через перила.

Пиа поспешила вниз по склону к воде, нашла место в тени под краем пирса, подняла платье и присела рядом с одной из бетонных опор. Ничего не вышло. Сирша устроилась неподалёку в темноте, и Пия услышала тихий шорох, прерываемый брызгами.

«Проблемы?» — громко прошептала Сирша сквозь гул фестиваля. В её голосе было предложение.

«Это так очевидно?» — вздохнула Пиа.

«Только по запаху», — сказала Сирша. Она закончила и подкралась к Пии в темноте, слегка коснувшись её. «Ты сегодня была необычайно влюбчивой». Её хвост хлестнул по внутренней стороне бедра Пии, и Пиа почувствовала дыхание Сирши на своём лице.

«А что, если кто-то увидит?» прошептала Пиа, дрожа, когда Сирша поцеловала её в шею.

«Накинь мне юбку на голову», - ответила Сирша ей на ухо.

«Мы не можем заниматься оральным сексом здесь», - выдохнула Пиа. «Я намочу всю твою одежду».

«Тогда мою руку?» предложила Сирша. «Так гораздо проще засунуть тебе лыжи-»

«Я знаю, знаю, я сейчас вернусь!»

Возбуждение Пиа сразу же иссякло. Голос раздался откуда-то сверху. Человек спрыгнул с перил прямо над ними, неуклюже приземлившись на землю рядом с пирсом. Пиа могла видеть только силуэт на фоне ночи, но знала, кто это был.

Человек встал, откинул в сторону свой фартук длиной до колен, выпятил бёдра и замер. Начался неохотный поток, и Бан расслабил плечи.

«Давай, не сейчас», - простонал Бан сам себе и глубоко вздохнул.

Пия попыталась обменяться взглядами с Сиршей, но не смогла разглядеть её достаточно хорошо, чтобы сделать это. Сирша слегка отошла в сторону, и Пия почувствовала покалывание, которое означало, что она собирается отпустить.

Всплеск ударил по сухой земле, усиленный каменными и деревянными опорами пирса. Бан вздрогнул и почти повернулся к ним.

«Ого, Бан, мы здесь», - сказала Сирша.

«Как ты…» Бан отшатнулся и чуть не споткнулся о корень дерева. «Кто ты? Откуда ты знаешь моё имя?»

«Ты нас видишь?» - спокойно спросила Сирша.

«Нет. Клянусь», - сказала Бан, паникуя. «Я ничего не видела, и у меня нет денег».

«Я не пытаюсь тебя ограбить», - фыркнула Сирша. Если бы Пия сосредоточилась, она могла бы различить слабые очертания Сирши, склонившейся над ней. Сирша провела пальцами по животу Пии, остановившись чуть выше её вульвы, словно направляя поток. Пиа ответила на это, широко расставив ноги. Сирша переместила поток из стороны в сторону. «Ты просто стоишь как-то близко».

Пиа не была уверена, что заставило её это сделать, но она заговорила. «Привет, Бан».

Бан ахнула: «Кэсси? Это ты?»

«Это я», — сказала Пиа.

«Я… ты… я не думала, что встречу тебя здесь», — запинаясь, пробормотала Бан. Глаза Пии всё больше привыкали к теням, и тень Бан резко выделялась. Он долго мочился после того, что должно было быть долгим днём работы в оживлённом продуктовом киоске на пирсе. «Мне так жаль. Дверь была моей ошибкой».

«Это не твоя вина, Бан», — сказала Пиа. Сирша провела пальцем по клитору Пии. Пиа извивалась и старалась, чтобы её голос звучал ровно. «Они уже искали повод…» Сирша ахнула от Пии, которую Пия превратила в фальшивый кашель. «Чтобы отпустить меня».

«Я…» Бан колебалась. Он закончил и попытался осторожно стряхнуть. Ни он, ни Пия, похоже, не могли видеть там, внизу, но Пия знала, что Сирша может. «Приятно снова тебя видеть, Кэсси, но мне нужно вернуться. Может, встретимся завтра на обед? Я знаю хороший ресторан Andyne здесь, в Сего».

«Hyachna's Shins?» — сказала Пиа. Сирше понравилась еда Andyne, и она нежно погладила клитор Пиа. Это заставило Пию надавить на свой мочевой пузырь и сильнее кончить. «М-мэй и я иногда обедаем там в долгие дни».

«Я, эээ… я куплю», — предложил Бан. «Для вас обоих. И вы можете познакомиться с моим партнёром, Монтипом. Полдень подойдёт?»

«В час тридцать тебя устроит?» — спросила Пиа. Её поток замедлился, и Сирша нежно погладила внешние половые губы.

«Это было бы даже лучше», — сказал Бан, уже поднимаясь по склону и завязывая фартук. «Если хотите, вы двое можете воспользоваться рукомойником в моём киоске».

Тень Бана скрылась из виду, и Пиа позволила Сирше играть с её ручьём, пока он не иссяк. Это было приятно, но Пиа решила подождать. «Это твой день рождения. Ты можешь делать, что хочешь, но давай подождём, пока мы не вернёмся».

«Мы можем сделать это в саду?» — прошептала Сирша. Она взяла Пию за руку и повела её в относительно светлую зону природы. Они приняли предложение Бана и вымыли руки в киоске с едой, прежде чем вернуться.

###

Впервые я закончила рисовать. Я не знала, что хочу сделать, поэтому сделала то, что сделал бы любой, наслушавшись NSync, и сказала: «Будет май». Я рассчитывала, что это займёт час, а прошло где-то час и пятнадцать минут. Неплохо, что я не имел ни малейшего представления о том, что делаю в начале, но и не самая любимая из её фотографий.

Следующая глава — та фотография, которую я хотел использовать в 30 частях. Текст оказался не совсем таким, как на фотографии, но я наконец-то добрался до неё!

*085*2023-12-08 20:05

Часть 55

Ярроу пошёл с Сайеном, Азри и Деллой обратно к плавучим докам и встал у катера.

«Ну и… откуда ты знаешь мисс Нусиферу?» — спросила Ярроу. Ему было тепло в его новом свитере, но он всё ещё стоял рядом с Сайеном.

«Она живёт на верфи», — сказал Сайен, пожимая плечами. «Мы хорошие друзья, и я делаю ей лечение шрамов несколько раз в день». Это напомнило Сайену, как сильно им снова нужно было в туалет, и они огляделись. Они были рады видеть, как Пиа и Сирша идут по причалу, хотя это означало, что Ярроу вскоре придётся уходить.

«Хочешь пойти с нами и встретиться с ней?» — спросила Циан. «Мы уже отвезём Азри и Деллу обратно в Сего после того, как проверим Ави, и они смогут тебя высадить».

Ярроу побледнел. «Ну… если я останусь с тобой подольше, да. Ты будешь управлять кораблём?»

«Нам придётся спросить Пию, но я думаю, она не будет против», — сказала Циан.

«Спросить меня о чём?» — спросила Пиа. У них с Сиршей были свежие праздничные булочки.

Азри заняла место радиоприёмника, чтобы подняться наверх, и повесила наушники на шею. Это было не так уж важно для такой короткой поездки, но она всё равно решила держать ухо востро. Циан сидела с Ярроу, Деллой и Азри на пассажирских сиденьях. Поездка была короткой и тихой, и Циан чувствовала, как Ярроу покачивается взад-вперёд рядом с ними.

«Ты в порядке?» - тихо спросил Циан. Ярроу кивнул. Делла посмотрела на Сиршу, и в лёгком поднятии брови Сирши и движении её уха прозвучал целый разговор.

Пиа поставила катер на место рядом с Лимпетом Аварис, и Циан постаралась не вести себя слишком отчаянно, чтобы пописить, когда они все высадятся.

Аварис проснулась от звука, похожего на плеск душа по плитке, но когда он прекратился, она быстро поняла, что это она. Она села и открыла новую банку содовой. Её взгляд остановился на Майре, сидевшей за кухонным столом с книгой головоломок.

«Чувствуешь себя лучше?» - сочувственно спросила Майра, её лицо порозовело.

«Да. Мне жаль, что тебе пришлось это видеть». Аварис попыталась сдержанно рассмеяться, подавилась глотком газировки, и от кашля вытекло ещё больше мочи, пропитавшей её чистую ночную рубашку сзади. «И это», — прохрипела она.

«Азри звонила несколько минут назад. Все должны были сейчас вернуться сюда», — сказала Мэй. «Азри просила передать, что купила вам праздничные булочки, а Делла сделала много фотографий». Она взяла свою сумку из Desiderata's и положила в неё книгу со словами-головоломками.

«Что ты купила в Desiderata's?» Аварис зевнула.

Майра вздохнула. «Не думаю, что это моё, но я могу вам показать». Она достала книгу и открыла коробку с платьем внутри.

Глаза Аварис расширились. «Ну, это кое-что объясняет».

Циан стояла позади Азри, когда она стучала в дверь Ави. Ярроу дрожала, нервничая из-за чего-то, но Циан была слишком занята, сосредоточившись. Облегчение было прямо по ту сторону двери, и моча медленной, настойчивой каплей просачивалась в ткань шорт Циан.

«Сначала ты должна её вылечить», — сказала Азри, ведя Сиан к порогу. «Это, наверное, само собой разумеется, но для этого ты должна остаться здесь, Делла».

«Я знаю», — фыркнула Делла. «Я подожду».

Майра открыла дверь. «Очень хорошо», — сказала Азри и повернулась к Майре. «Привет, Мэй-Мэй. Мы принесли тебе немного той праздничной пасты, которую ты всегда получаешь, и около шести булочек».

Майра вышла, чтобы поцеловать Азри. «Это звучит потрясающе. Давай сделаем это, чтобы я могла добраться до этих сладких углеводов эмоциональной поддержки». Майра отступила в сторону, чтобы Сиан вошла, и они обнаружили Ави, сидящего на своей койке. Азри вошла следом за Сиан, и Майра осторожно закрыла за ними дверь.

«Похоже, ты готова», — сказала Ави, неуверенно вставая. Азри схватила её за руку и поддержала. Сиан последовала за ней, приподняв переднюю часть их толстовок. Капание в шортах Cyan стало постоянным, и они чувствовали, что медленно теряют контроль.

«В этот раз тебе, наверное, стоит сесть», — сказал Азри и помог Ави дойти до туалета. Ави села и расстегнула застёжку-крылышко на ночной рубашке.

Cyan не могла дождаться, когда Ави сняла платье, подтянулась, стянула переднюю часть их брюк и нашла шрам на бедре Ави. Синяя моча, казалось, вытекала без участия Cyan, но как только это произошло, напряжение покинуло их мышцы. Она время от времени звенела в унитазе.

«Как прошёл фестиваль?» — спросила Avi. Cyan старалась не смотреть на то, какой розовой и опухшей была её вульва.

«Это было весело», — вздохнула Cyan. «Но я не смогла поискать горшок, потому что мы застряли в аттракционе «Дом с привидениями» на час».

«Всё в порядке. Посмотрим, что я смогу найти в следующий раз, когда пойду в Нилбог-»

Входная дверь открылась, и голос Сирши эхом разнёсся в передней комнате. «Тысячелистник, нет-»

Вошёл молодой мужчина из Андайн с серо-голубыми волосами, крыльями, похожими на крылья чайки, и свитером цвета лисьего огня, за ним вошла Сирша, которая выглядела подавленной. Циан обернулся, чтобы посмотреть через плечо, рассеянно направив стремительный синий поток прямо на обнажённый клитор Аварис.

«Это эээ…» Лицо Циан посинело.

Аварис попыталась что-то сказать, но внезапно не смогла отдышаться. Всё происходило намного быстрее обычного, и всё, что могла сделать Аварис, это тяжело дышать, пока её тело напрягалось и дёргалось. Оргазм настиг её, как поезд, прежде чем она была готова, и она кончила почти бесшумно, голая на унитазе перед как минимум тремя людьми, один из которых был незнакомцем.

В муках схваток Аварис почувствовала, как нарастает напряжение. Она не могла отдышаться и была бессильна остановить это.

«С ней всё в порядке?» — спросила незнакомка.

Аварис снова кончила. Во второй раз было не так интенсивно, и она чувствовала, как медленно восстанавливает дыхание. Её писька горячо пульсировала, а тело расслабилось, когда поток Сайена замедлился и перестал напрямую попадать в неё.

Сайен, казалось, застыл и не замечал происходящего, пока Аварис не издала тихий стон, и её мочевой пузырь не опустился ему на ноги.

«Ави?» — слабо сказал Сайен. «С тобой всё в порядке?»

Её тело всё ещё дёргалось, Аварис кивнула. За спиной Сайена Сирша вывела незнакомку с крыльями чайки. Она вернулась, чтобы проверить Аварис.

«С тобой всё в порядке, Ави?» — спросила Сирша, стоя рядом с кроватью Аварис. Аварис махнула ей рукой, подтверждая это, улыбаясь, чтобы подчеркнуть, что с ней всё в порядке.

Азри вынесла из спальни чистую ночную рубашку, положила её на кровать Аварис и подошла, чтобы проверить их обоих. Циан застыла в панике, а Аварис задыхалась и дрожала. «Что я пропустила?» — небрежно спросила она.

###

Я нарисовала это где-то в ноябре прошлого года и с тех пор собиралась вернуться к этому в тексте. Это отсылка к изображению из старого комикса, и именно оттуда взята одна из фотографий в «листе персонажа» Ави. На самом деле получилось не так, как на рисунке, но меня это устраивает.

&&

*087*2023-12-14 09:39

Часть 56

«Много», — сказала Делла, прокручивая фотографии на цифровой камере. Пиа и Мэй смотрели через плечо: там было около сорока фотографий, и дюжина из них были групповыми. «Я собиралась спросить, могу ли я использовать её сетевое подключение, чтобы отправить их себе по электронной почте. Я могла бы использовать их на своём уроке фотографии».

Делла отступила к главному экрану камеры, где мужчина и женщина позировали на фоне вечнозелёного леса, щурясь от солнечного света. Женщиной был Аман, невысокий и пышнотелый, с ярко-малиновыми волосами и вертикальными полосками священства под приподнятыми глазами; мужчина был на голову выше женщины и выглядел как человек, с вьющимися каштановыми волосами и странным, глупым лицом.

«Кто они? Кто-то из твоей школы?» - спросила Пиа Деллу, чувствуя себя глупо, что спросила, как только вопрос слетел с её губ. Камера была Аварис.

«Это родители мисс Нусиферы», - ошеломлённо сказал Ярроу, подходя к ним сзади.

Делла посмотрела на Ярроу. «Она приёмная?»

«Нет. У её отца просто нет крыльев. Такое иногда случается с полулюдьми».

Делла выключила камеру. Входная дверь Limpet открылась, и Сирша бочком вышла, пересекла дорожку и встала рядом с Пией. Проходя мимо Ярроу, она сочувственно похлопала его по руке.

«Можно войти?» — спросила Ярроу Сиршу.

Пиа не видела, как Сирша покраснела, но то, как она взмахнула хвостом, говорило о том, что она либо нервничает, либо смущается. «Нет, гм… минутки через две».

«Не по делу, надеюсь?» — сказала Мэй, глядя на Ярроу. «Сирша и Леди рассказали мне о тебе. Кажется, ты тот, за кого себя выдаёшь, но мисс Нусифера — мой гость, а верфь закрыта до завтрашнего утра».

Ярроу спрятал крылья. «Я больше этим не занимаюсь. Я ухожу. Я просто хочу с ней познакомиться».

«Ты ведь не влюбился в неё по уши, правда?» — спросила Мэй, прищурившись. «Потому что если это так, я выгоню тебя со своей территории здесь и сейчас».

«Он не делает этого», — сказала Делла, дёрнув ушами Сиршу, которая кивнула Мэй в знак подтверждения.

В Лимпете Азри смахнул мочу в ближайший слив в форме рыбы резиновым скребком, пока Сайен помогал Ави вернуться к койке. Она надела чистую ночную рубашку. Она была нефритово-зелёного цвета, немного светлее её волос. Вид Ави, покрасневшего, тяжело дышащего и трясущегося, в тот момент насторожил. Это всё ещё немного насторожило после того, как Азри объяснила, что произошло.

«Это хорошо для её кровообращения», — сказала Азри, мою руки. «Это должно помочь ей быстрее восстановиться».

«Это даже не плохо, Сай. Я взбудоражилась с самого утра». Ави замолчал, пока Сайен схватила стул со стола и принесла его к койке. «Я действительно чувствую себя намного лучше. Кто такой, как его зовут… Мэллоу?»

«Это Ярроу», — поправил Сиан.

Азри протянул Ави бумажный пакет с одной из праздничных булочек. «Если ты не хочешь его видеть, я отверну его от тебя».

Ави глубоко вздохнул. «Я знал, что рано или поздно мне придётся с ним поговорить. Он кажется кому-нибудь из вас мерзким?»

«Я так не думаю», — сказал Сиан, стараясь не краснеть.

«Я тоже», — вставил Азри. «А если и так, то я буду здесь, чтобы помочь Мэй его убрать».

Азри впустил Ярроу и принёс ещё один стул к койке напротив кровати Ави. Он одарил Сиан отрывистой, нервной улыбкой и сел, сцепив руки на коленях.

«Как давно ты уже следишь за мной?» — зевнул Ави.

«Примерно два с половиной месяца, с тех пор как твоя семья публично объявила о смерти твоего прадедушки», — сказал Ярроу. «Твоя семья… Я был… Документы, которые у меня были…» Он запнулся.

Ави вскочил на койку и положил кончики пальцев одной руки на колено Ярроу. Жест был Аманом, и Циан не был уверен, откуда они это знали.

«Это документы по редактированию имени?» — спросил Ави.

Ярроу побледнел, выглядя виноватым. «Ты знал об этом?»

Ави кивнул. «Честно говоря, я просто надеялся, что ты не будешь здесь, чтобы отозвать моё пособие».

«Нет, это увеличивает обычную годовую сумму», — быстро сказал Ярроу, стиснув челюсть. «Я… я не отдам тебе документы NR. Я их измельчил в Нилбоге сегодня утром».

«Зачем?» — спросил Ави.

«Ну, если я просто выброшу их, в этих бумагах есть конфиденциальная личная информация…»

«Нет, я имел в виду, почему у тебя возникли проблемы с тем, чтобы отдать мне документы?»

Ярроу заартачился. «Я… я знаю, что тебе пришлось сделать, чтобы заслужить свою фамилию. Я работал над своей фамилией, когда начал эту безымянную охоту за тобой. Мне тошно от осознания того, что они могут просто так отозвать чьё-то имя, особенно после того, через что они тебя заставили пройти».

«Ярроу, моя фамилия — подделка. Я даже не прошёл полноценный лётный тест», — сказал Ави, похлопав себя по колену. «И даже тогда они дали мне пропуск из сочувствия, потому что я потерял сознание в полёте».

«Это был не подделка», — тихо сказал Ярроу, но с проблеском профессиональной уверенности. «Возможно, это не был традиционный путь получения твоего имени, но нет никаких сомнений, что ты его заслужил».

Ави пожал плечами. «Я потерял сознание в воздухе и очнулся несколько недель спустя, когда меня вывели из гидростаза. Я не думаю, что это считается…»

«Не только это», — прервал Ярроу. «Это были операции. И все эти процедуры. И ты не потерял сознание во время суда. Ты умер. Больше недели! Я прочитал это в твоих записях!»

На долгое мгновение в кафельной комнате воцарилась звенящая тишина. Майра была той, кто её нарушила, открыв дверь и заглянув внутрь.

«Здесь всё в порядке?»

«У нас всё хорошо», — сказал Ави. «Спасибо, мисс Майра».

Когда дверь закрылась, Ави посмотрел на Ярроу. «Это… многое объяснило бы, на самом деле», — вздохнула она.

Поскольку другие дети Азри остались ночевать у друзей, Азри и Делла решили остаться у Мэй на ночь. Пиа и Сирша ушли с ними; они предложили отвезти Ярроу обратно в гостиницу, где он остановился, и он заверил их, что сможет спуститься с верфи пешком. Cyan и Yarrow остались с Avi после того, как все ушли.

«Только не лети вниз», — предупредила Мэй Yarrow. «Деревья трудно увидеть в темноте».

Час спустя Avi сидела за столом рядом с дверью, просматривая вечерние фотографии на своём ноутбуке. Cyan сидела рядом с ней, а Yarrow сидел напротив них, положив голову на руки. У каждого из них было по крайней мере по одной банке чая; Avi должна была поддерживать потребление сахара, а Yarrow и Cyan пили его, чтобы не заснуть.

«Твои родители хотят групповые фотографии?» — зевнул Cyan. Avi попытался не зевнуть после них, но не смог. Зевок не передался Yarrow: он уже задремал.

«Я решу это завтра», — сказала Avi, потягиваясь. «Уже почти полночь, и я бы хотела пойти спать. У кого-нибудь из вас есть причина, по которой вы здесь так поздно?»

Cyan прикусила губу. «Эм… Пиа и Сирша празднуют день рождения Сирши, и я надеялся вернуться поздно, когда они… эээ…»

Ави снова зевнул. «После того, как они лягут спать?»

«Д-да», — зевнул Циан. «Да, это».

«А как насчёт тебя, Ярроу?» — спросил Ави.

Ярроу сел, прижавшись розовым отпечатком часов к щеке. «Я просто рад компании», — сказал он, сосредоточившись на своих часах. «Я могу уйти в любое время, если пожелаете».

«Если хотите, вы двое можете спать в моей спальне», — сказал Ави. «Я сплю здесь. Вы можете воспользоваться кроватью, если хотите, и у меня есть запасные раскладушки и одеяла».

«Ч-что насчёт…» Ярроу остановился, чтобы зевнуть в локоть, перекинув его на двух других. «А как насчёт ситуации с в*нной?»

«У меня есть душевая ширма. Она прозрачная, но мы можем повесить на неё полотенца для уединения», — зевнула Ави и закрыла ноутбук.

Циан встала, чтобы начать готовить их с Ярроу ко сну, и наконец почувствовала, насколько полон их мочевой пузырь. Они не могли поверить, что не заметили этого раньше. «Не возражаете, если я сначала пописаю на улице?»

Ави встала. Она казалась слабой, но была гораздо более устойчивой, чем раньше. «Иди. Я начну с душевой ширмы и разложу кровать. Тебе тоже нужно, Ярроу?» Лицо Ярроу стало ярко-красным, но он медленно кивнул.

Циан повела её к двери.

«Насколько сильно тебе нужно?» — спросила Циан. Ярроу последовала за ними по набережной.

«Я могла бы подождать до утра, если бы мне действительно пришлось, но я бы предпочла не делать этого. Зачем?»

«Хочешь выйти на смотровую площадку? Азри сказал мне, что в подводных районах фестиваль длится до рассвета».

Ночь была ясной и достаточно светлой, чтобы сравнительно легко найти изолированный причал. Поскольку ветра не было, ни Cyan, ни Yarrow не стеснялись стоять на нём.

Внизу, жуткое зелёное свечение лисьего костра тихо тлело вокруг и под озером. Они могли слышать пульсацию музыки вдалеке от пирса, когда поздние празднества набирали обороты.

Cyan спустил их пояса у перил. Они заметили, что верхний поручень был на идеальном уровне для того, чтобы положить на него свой член, но решили, что он слишком занозистый для этого, и вместо этого прицелились вниз через перила. Yarrow сделал то же самое, забрызгав доски, на которых он стоял, прежде чем поток ускорился и выгнулся с кончика его маленького члена, через перила и вниз в темноту. Он издал долгий, низкий стон в глубине горла, от которого у Cyan запорхали бабочки в животе.

Cyan потребовалось несколько попыток, чтобы их поток пошёл. Не помогло то, что Ярроу наблюдал, но Циан обнаружил, что им это не не понравилось.

«Так что, гм… вы и мисс Нуцифера…» Ярроу смущённо отвёл взгляд и уставился на озеро внизу. «Ваши «процедуры». Для чего они?»

«Мы проверяем, смогу ли я помочь уменьшить шрамы», - сказал Циан.

Ярроу оглянулся. «Почась… на него?»

«Да». Циан украдкой взглянул на Ярроу. Течение Циан замедлялось, но Ярроу - нет. «Это трудно объяснить, но я думаю, что мы добиваемся прогресса. Если хочешь, я могу показать тебе кое-что завтра утром».

«Мне ведь не обязательно смотреть на эту гм… процедуру, правда?» - вздохнул Ярроу, расправляя крылья за спиной.

«Дело не в этом», - сказал Циан. Они остановились, когда Ярроу заметил, что его течение замедляется, и подошёл ближе к перилам, чтобы компенсировать это. «Ты умеешь хранить секреты?»

«Только если…» Ярроу потянулся и зевнул. «Только если это никому не навредит».

Сказал Циан Ярроу.

«О», — Ярроу наклонился вперёд на перила. Он почти закончил и позволил себе капнуть на доски. Музыка с фестиваля стала быстрее, и какой-то струнный инструмент завыл мелодию.

«Для этого нам с Ави нужна травка», — сказал Сайан.

«То, как ты об этом говоришь, звучит так, будто ты ищешь наркотики», — фыркнул Ярроу, положив голову на предплечья. «Спасибо, что пригласили меня сегодня вечером. Я прекрасно провёл время».

«Даже когда дом с привидениями сломался?» — шутливо спросил Сайан.

Ярроу выпрямился и отряхнулся. «Ну…» — деликатно сказал он. «Мне понравилось. Но мне жаль, что тебе пришлось это увидеть».

«Я не возражал», — сказал Сайан. Они вдвоём повернулись и неторопливо пошли обратно к Limpet. «Тебе, должно быть, это было нужно».

«Ты понятия не имеешь», — вздохнул Ярроу с ноткой стона, от которого у Сайена снова затрепетало в животе. «Береги голени», — добавил он, пока они шли по лестнице к набережной.

Темп музыки, казалось, изменился, и Сайен остановился, чтобы послушать.

Ярроу остановился рядом с Сайеном. «Ты тоже слышишь?»

Сайен кивнул. Звук был высоким и повторяющимся, и он повышался по тону, пока Сайен слушал. Когда Сайен понял, что он доносится не с той стороны, они взяли Ярроу за руку.

«Я знаю, что это. Давайте вернёмся», — быстро сказал Сайен. Ярроу, похоже, не понял, но позволил Сайену отнести себя обратно к двери Limpet, пока шум нарастал по тону и громкости.

«С-Сирша!» — закричал голос Пии. Сайен втянул Ярроу внутрь и закрыл дверь.

###

В этот раз мне придётся следить за текстом, а не за искусством. Это немного впереди, но оба персонажа уже были в истории раньше. Бан справа, а его партнёр Монтип слева. Обычно они голые, потому что живут в основном под водой, и они арендовали эти халаты.

&&

*088*2023-12-21 01:49

Часть 57

Дел покинул офис службы безопасности в пять тридцать утра. Корпоративный визит прошёл без происшествий, на нём присутствовал сам Саприа Нуцифера, один из патриархов большой, разросшейся семьи Нуцифера. Они не провели пугающую инспекцию комплекса и застряли в офисном крыле, больничном крыле и апартаментах руководителей, построенных для них наверху жилого здания. Уходя, патриарх и его группа взяли с собой примерно половину офисных работников, сотрудников службы безопасности и большую часть врачей для более крупного проекта на родном мире Хаман. Несмотря на внезапное сокращение персонала и ранний час, в коридорах было полно людей, передвигающих мебель и медицинское оборудование.

Заданием Дел до конца квартала было сопровождать Алтею везде, и в данный момент Алтея была в своей комнате. Когда Дел вышла из лифта за углом от комнаты Алтеи, она услышала голос Клэя. У Дел свело живот: она позволила Клэю и Алтее проверить гидростазный блок в своей комнате несколько дней назад, пока она смотрела обучающие видео, и не хотела слышать, как Клэй рассуждает о том, какая отвратительная у неё «гигиена Андайн».

«Я думаю, это специально. Я ведь теряю им кучу денег», — прошипел Клэй. Дел не могла не прислушаться; голос Клэя разносился по коридору. «Когда ты планировала извлечение?»

«Где-то на следующей неделе, до того, как Дел должна будет уйти», — сказала Алтея. Сердце Дел упало, и она завернула за угол: Алтея и Клэй стояли в дверях Алтеи, Клэй в своей повседневной одежде, а Алтея в своей ночной рубашке и мешковатых шортах.

«Вот ты где», — сказала Алтея, помахав рукой. «В библиотеке есть несколько новых фильмов, и мы можем открыть этот попкорн».

«Мне бы не помешали углеводы для эмоциональной поддержки», — зевнула Дел.

«Дельфиниум», — сказала Клэй. Дел попыталась сохранить серьёзное выражение лица, глядя на Клэя, который был ей по грудь. «Прости, что была с тобой так груба. Руководители Андайн, которые иногда приходят, неряшливы, грубы и высокомерны, и я ошибалась, думая, что ты будешь такой же. Твоя комната довольно чистая».

«Ого, спасибо». Дел сделала вид, что зевает в локоть, чтобы скрыть сарказм. «Это почти искупает твои домыслы о моей сексуальной жизни».

Клей порозовел, контрастируя с пурпурным цветом его тонких волос. «Прошу прощения, Дел. Ты изо всех сил старался помочь нам переместить малыша, а я ответила враждебностью. Я верну сюда тележку на воздушной подушке в следующий раз, когда вы двое будете передвигать блок. Так тебе не придётся снова напрягать спину».

Дел глубоко вздохнула. Было слишком рано для этого, и она ещё даже не сходила в туалет.

«Я возвращаюсь в офис кадровых ресурсов», — зевнул Клей Алтее. «Всё, что мне осталось, — это бумажная работа. Наконец-то».

«Ты заслуживаешь перерыва», — сказала Алтея, положив руку на плечо Клея кончиками пальцев. Дел уже видела этот жест раньше; он означал утешение человека, который вступил в самый незначительный физический контакт. Очень по-амански, по опыту Дел.

Клэй направился в офисное крыло, а Алтея впустила Дел, где Дел переоделась в свой университетский свитер и розовые брюки-лотос, которые ей подарила Алтея. Дел накануне раздобыла большой пакет попкорна, и они с Алтеей прижались друг к другу под большим одеялом, чтобы разделить его. Алтея сварила кофе, и у каждой из них было по закрывающейся кружке.

«Какой новый фильм?» — зевнула Дел.

«Любовь на снегу», — сказала Алтея.

Дел отпила кофе. «Разве мы не смотрели его на прошлой неделе?»

«Нет, это была Любовь на буре», — сказала Алтея.

«Я имела в виду тот, где они предотвратили ограбление поезда в метель?» — сказала Дел, пока Алтея опиралась на неё и брала горсть попкорна.

«Это была Любовь в тундре». Алтея хрустнула попкорном.

«А как насчёт того, где их занесло снегом в отеле с серийным убийцей?» — спросила Дел.

«Думаю, это «Любовь в горах».

Дел остановилась, чтобы вспомнить драмы периода Хамана, которые они смотрели. «Теперь, когда я об этом думаю, разве в большинстве фильмов «Любовь в горах» не фигурирует снег?» — медленно произнесла она.

Алтея фыркнула: «Думаю, да».

Фильм был шаблонным и предсказуемым, и Дел могла видеть в этом привлекательность. Она могла следить за сюжетом с закрытыми глазами, но пыталась держать их открытыми, выпивая кофе. Это не сработало.

«Осторожнее-»

Дел села на кровати в богато украшенном, отчётливо хаманском гостиничном номере. На улице шёл снег, и она была не одна; священник Хамана с длинными пурпурными волосами, яркими лимонно-жёлтыми глазами и характерными для священников отметинами под глазами стоял у изножья кровати Дел, выглядя лихо в том, что, по-видимому, было официальным мужским ханбоком. Дель знала его имя: Алистер Антзара. Он был главным героем фильмов «Любовь в горячих источниках», ароматным асексуалом, который помогал людям находить любовь, а также раскрывал тайны убийств.

«Сейчас не время для сна, леди Дельфиниум! Тебе нужно вставать сейчас», — сказал Антзара, протягивая ей руку. Дель взял её, не задумываясь, и Антзара потащил её по широкому ковровому коридору к двери наружу. Дель накинула на себя свой зелёный халат, который она не помнила, когда надевала, и вытолкнула за дверь, в раскинувшийся комплекс заснеженных горячих источников. Низкие бунгало стояли вдоль дымящихся берегов, соединённые мостами, тропами, дощатыми настилами и несколькими большими причалами.

«Это должно называться Любовью в горячих источниках», — пробормотал Дель, пока Антзара вела её к одному из ближайших зданий.

«Моя леди, сейчас не время для легкомыслия», — настойчиво сказал Антзара. «Я подозреваю, что горничную, Алтею, отравил наш убийца…»

«Чт… Алтея?» — пробормотал Дел. «Отравили? Кто это сделал?»

Анцара повернулась к Дел и сказала: «Кажется, повар? Я ещё не видела этого», — как будто это были два разных голоса. Дел пришло в голову, что это не по-настоящему, но она не собиралась позволить своей подруге умереть от яда и побежала вместе с излишне сексуальной бесполой героиней фильма через дверь маленького бунгало.

Алтея лежала на полу в одной из личных комнат, голая возле двери. Дел обнаружила, что стоит на коленях, проверяя пульс Алтеи.

«Ей ввели яд печально известной Оргазмической Гадюки!» — сказала Анцара совершенно серьёзно.

«Что за фигня?» Дел фыркнула, моргая на него.

Анцара нахмурилась. «Моя леди, это серьёзно! Она умрёт, если вы ей не поможете!»

Дел ударила себя по лицу. Каким-то образом она знала лекарство от яда «оргазмической гадюки», и это было что-то прямо из дурацкого порно, которое она видела в подростковом возрасте.

«Это сон», — вздохнула Дел. «И она даже не проснулась, чтобы дать согласие! Какой же мерзкий человек использует кого-то, когда он не…» Дел снова опустила взгляд. Алтея не спала, сидя с раздвинутыми ногами.

«Дел, поторопись», — выдохнула Алтея, её грудь вздымалась. Дел внезапно оказалась голой. «…Дел?»

Всё потемнело. Дел проснулась в комнате Алтеи, на диване, чувствуя, как она настойчиво разбухает под одеялом у Алтеи.

«Ты не могла бы…» Алтея покраснела. Дел тоже.

«Думаю, мне нужно в в*нную», — пропищала Дел. Алтея позволяла Дел заботиться о себе в в*нной, когда ей это было нужно, и Дел смягчала неловкость, просто не объявляя, что она это делает. За последние пять дней были времена, когда Дел подозревала, что Алтея могла это заметить, но на этот раз это было унизительно очевидно. Алтея пошевелилась, и Дел отодвинулась назад, когда она встала, чтобы не толкать её ещё больше.

Алтея прочистила горло. «Я бы не прочь была э-э… помочь тебе, если хочешь». Она стянула с себя одеяла и опустила ноги на пол, чтобы встать. Дел знала, что Алтея не носит бюстгальтер, и упрямо отводила глаза, чтобы та не пялилась.

Дел остановилась перед диваном, крепко держа руки перед промежностью. «Как? У меня нет никаких презервативов или чего-то ещё».

«У меня есть», — сказала Алтея. «И нам не нужно делать ничего, для чего это нужно. Больше всего мне не хватает в партнёре работы с сиськами, если честно», — добавила она тем же небрежным тоном, которым Дел могла бы говорить о потерянном носке.

«Ну…» У Дел затрепетало в животе. «Можем ли мы сделать это в душе? Мне не нравится мысль о том, чтобы устроить беспорядок в чужом доме».

Алтея встала и положила руку на поясницу Дел. «Конечно. Но тебе не нужно об этом беспокоиться», — сказала она, подталкивая Дел в сторону в*нной. У Дел скрутило живот в предвкушении. «Я бы не отказалась от повода избавиться от своего старого потрёпанного дивана».

Они вошли в в*нную и закрыли дверь.

###

Я решила быть немного амбициозной и последние несколько дней рисовала тупой постер к фильму вместо того, чтобы писать. Я закончила, но это заняло гораздо больше времени, чем нужно, так что вот Уютный Дуг, играющий эпизодическую роль в драме периода Амана.

&&

*089*2023-12-30 04:05

Часть 58:

Дел сидела на стуле для душа и смотрела, как Алтея кладёт пластиковый коврик для душа, подтягивая ноги, чтобы Алтея могла подложить под них коврик. Алтея была голой, и Дел наблюдала, как она проверяет коврик, чтобы убедиться, что он надёжно закреплён. Удовлетворившись этим, она повернулась к Дел, выглядя почти так же, как во сне Дел.

«Ты, кажется, нервничаешь», — заметила Алтея. Дел сидела, сжав колени и обхватив руками промежность.

«У меня некоторые… эм… трудности», — сглотнула Дел. «И я ещё не писила сегодня утром».

Алтея странно посмотрела на Дел. «Ты получил плохие новости, когда сегодня утром пошёл в офис безопасности?»

«Нет… плохие, по сути. Мне здесь нравится», — вздохнул Дел. «Но я, возможно, останусь ещё на неделю или две. У моего удостоверения личности какая-то проблема в системе, и я не могу покинуть Уд, пока её не исправят».

«Хочешь вернуться?» — спросила Алтея, наклоняясь на корточки и кладя руки на колени Деля. Они были тёплыми.

«Я бы сказала нет, но у моего племянника в следующий понедельник начинаются школьные каникулы. Он полон решимости пройти лётные испытания, и если он не наберёт необходимые часы обучения к следующему месяцу, ему придётся ждать ещё три года. Боюсь, он может тренироваться самостоятельно и стать слишком амбициозным».

«Понятно», — сказала Алтея. «Тебе удалось войти в сеть здесь?»

Дел кивнула. «Что-то не так с моим удостоверением личности. Иначе я бы отправила ему письмо или что-то в этом роде».

«Мы с Клэем могли бы договориться о звонке», — сказала Алтея. «Он думает, что люди, прослушивающие телефонные линии, ушли с мистером Нуциферой, но даже если это не так, всё, что ты ему говоришь, — это быть в безопасности».

Мысль о разговоре с Дигиталисом по телефону заставила плечи Деля немного расслабиться. «Было бы замечательно, если бы ты мог», — сказала Деля. «Я бы чувствовала себя намного лучше, если бы могла просто сказать ему не сворачивать с курса, пока я не вернусь».

Алтея подтянулась, оседлала колени Деля и села. «Я поговорю с Клэем за ужином». Деля не могла не заметить, как близко была Алтея. У неё была тонкая, чётко очерченная талия, а её грудь была полнее, чем во сне Деля. Тонкие зелёные лобковые волосы скрывали её опухшую, розовую вульву. Дел почувствовала горячую пульсацию на руке в промежности и вздрогнула, когда руки Алтеи переместились к её бёдрам.

«Мы можем остановиться в любой момент», - выдохнула Алтея, наклоняясь близко к лицу Дел.

«Пожалуйста, не останавливайся», - простонала Дел. «Я бы хотела знать больше о дирижаблях, чтобы сравнить твою попу с одним из них».

Алтея рассмеялась и ненадолго встала, чтобы поцеловать Дел в лоб, её декольте на лице Дел. Дел почувствовала, как кровь прилила к её паху, и это вырвало из неё ещё один стон. «У меня есть куча руководств и инструкций, если хочешь их посмотреть», - промурлыкала Алтея. «Но пока я польщена».

Дел убрала руки от промежности и положила их на бёдра Алтеи. Алтея придвинулась ближе, позволяя твёрдому члену Дел упереться ей в живот.

«Хочешь поцеловаться?» Алтея прошептала на ухо Дел и поцеловала её в шею.

Дел кивнула. «Могу ли я потрогать твою эээ…» — сглотнула она.

«Мои сиськи? Моя писк?» — предложила Алтея.

«Обе?» — пискнула Дел.

«Да», — сказала Алтея. Дел провела рукой по бедру Алтеи. «Но я тебя предупреждаю: я тоже ещё не писила этим утром». Пальцы Дел скользнули в вульву Алтеи. Она была горячей, влажной и слегка пульсировала от её прикосновения. Алтея наклонилась к ней, тихонько застонав.

«Я не против», — сказала Дел. Клитор Алтеи набух под рукой Дел. Дел начала потирать скользкие складки медленными кругами, побуждая Алтею начать волнообразно двигать бёдрами. «Мы в душе».

Алтея сделала вдох, словно собираясь что-то сказать, и уткнулась носом в изгиб шеи Дел, тяжело дыша. Дел пришлось напрячься, поскольку движения Алтеи ускорились, но это длилось недолго. Алтея подавила громкий крик, который всё ещё раздавался эхом в в*нной, а Дел продолжала двигать руками быстро и ровно, пока Алтея не расслабилась и не рухнула на Дел, потея и дрожа. Когда Дел убрала руку, вместе с ней потекла струйка мочи, и Алтея попыталась встать.

«Тебе не нужно вставать», — сказала Дел. «Могу ли я, эээ… Могу ли я прицелиться?»

«Будь моим гостем», — пропыхтела Алтея, широко расставив ноги. Пока что было не так много потока, чтобы прицелиться, поэтому, когда Дел раздвинула губы, моча потекла по ноге Алтеи. «Секундочку. Мне нужно перевести дыхание».

«Не торопись». Дел позволила Алтее опереться на её плечо. Она была потной, и её грудь прижималась к груди Дел. Тон кожи был другим, немного бледнее и розовее, чем у Дел, но Дел почти могла представить, что это её. Она смотрела на грудь Алтеи, пока Алтея не села снова примерно через минуту и не выпустила горячий поток на ноги Дел. Алтея позволила Дел снова попытаться направить его, когда он ускорился в шипящий поток, и Дел удалось разделить его на два потока, бегущих по бёдрам и члену Дел.

«Вот, позволь мне помочь», - сказала Алтея и направила руку Дел, чтобы потянуть её внешние половые губы вверх. Потоки смешались и ударили по головке Дел с таким давлением, что она невольно изогнулась. Поток продолжался долго, и Дел почти облегчённо вздохнула, когда он ослаб. Алтея заметила, что тело Дел расслабляется вместе с ним. «Возбуждение становится сильнее в последнее время?» - спросила она.

Дел была немного удивлена, обнаружив, что у неё перехватило дыхание. «Нет, не для меня, у меня и так сильное половое влечение. А ты? Ты, должно быть, была очень взволнована, чтобы кончить так».

Алтея пожала плечами и вздохнула: «Я просто рада работе с сиськами. Если ты всё ещё готова».

«Ну…» Дел сглотнула. «Ты ведь не собираешься… использовать рот, да?»

«Нет, если ты не хочешь, чтобы я этого делала», — сказала Алтея. «Почему?»

Дел глубоко вздохнула и почувствовала, что краснеет. «Просто… ты не можешь использовать зубы?»

«Какой придурок использует зубы на чьих-то гениталиях, не спросив сначала?» — сказала Алтея. «Я этого не делаю, но если в какой-то момент станет некомфортно, дай мне знать, и я прекращу».

Алтея встала и открыла свою аптечку. В ней было дюжина больших бутылочек с дозатором… «Масло жабьего эритрума?» Дел прочитала вслух. «Почему его так много?»

«Это для того, когда малышка выйдет из гидростаза — её кожа станет сухой, как у меня». Алтея взяла дозу бледно-розового масла, поставила бутылочку на место и закрыла аптечку. «Но это также хорошая местная смазка». Дел раздвинула ноги, и Алтея встала на колени между ними, распределив немного масла по её декольте и нанеся остальное на Дел. Алтея с нетерпением принялась за работу и заключила Дел в свои груди. Она прижала груди друг к другу и начала двигаться вверх и вниз.

«Это как что-то из Последнего Властелина», — выпалила Дел, глядя в тёмные глаза Алтеи. В них, казалось, отражались золотые нити, указывая на то, что они были тёмно-карими, а не чёрными.

«О? Я тебе кого-то напоминаю?» — спросила Алтея, не теряя ни секунды. Её мазки постепенно становились длиннее, её губы касались кончика Дел.

Было трудно сосредоточиться. Тело Дел напряглось, и ей стало жарко. «Я думаю… Алтина?»

Алтея хихикнула: «Это уши, да?» Она ускорила движения и взяла головку в рот. Она медленно провела языком по ней.

«Алти…» Дел хмыкнула, задыхаясь. Алтея улыбнулась ей и продолжила, сосать с большим энтузиазмом. Дел сделала вдох, чтобы предупредить её о том, что сейчас произойдёт, и едва успела прохрипеть: «Алти, я иду».

Дел вошла в рот Алтеи с громким стоном, её крылья скользнули и стучали по кафельной стене позади неё. Она расслабилась после того, что показалось ей дюжиной рывков, и посмотрела вниз, чтобы увидеть, что Алтея всё ещё сосала.

«Ты много кончила», — прокомментировала Алтея, садясь на корточки. «Я едва не смогла проглотить всё».

У Дел не было сил смущаться. «Ты проглотила? Ты уверена, что ты Аман?» — задыхалась она. Мочевой пузырь Дел расслабился, пока Алтея вставала и включала душ.

«Я же говорила, я не с родного мира». Когда душ включился, Алтея вернулась на своё место между колен Дел на коврике для душа. «У нас в школе были целые разделы по современным культурам Родного мира, и в конце каждого у нас был день Хамана, день Эндин, день Ренойджа и так далее».

Дел это поняла, поэтому она сменила тему и спросила: «Почему ты снова сел между моих ног? Мне нужно пописить».

Алтея потёрла бедро Дел. Было ясно, что она не собирается двигаться. «Как долго ты держишь его на этот раз?»

«Только со вчерашнего вечера. Это из-за утреннего кофе мне действительно нужно уйти… ты просто останешься там?»

«Я останусь, если ты не против», — сказала Алтея. «А ты?»

И снова Дел слишком устал, чтобы смущаться. «Я не против. Ты хочешь прицелиться в этот раз?» Алтея согласилась, и когда Дел отпустила её примерно через минуту, Алтея провела прозрачной струёй под давлением по её плечам, груди и животу.

После этого они оба приняли душ, а когда закончили, вышли посмотреть титры к фильму «Любовь на снегу», которые шли на экран. Алтея сварила свежий кофе и перезапустила фильм, но через десять минут они оба уснули на диване, Дел опиралась на Алтею, плотно прижав крылья к спинке.

###

По какой-то причине мне показалось, что я должна сделать банальный постер к фильму. Большой квадратный, что является одной из самых нереалистичных вещей в нём как в постере к фильму. Это также версия из сна Дел, а не настоящий вымышленный фильм о священнике-детективе Амане, который разгадывает тайны и помогает людям найти любовь. В Хаманах «священник» чаще всего означает касту, в которой они рождаются, а не описание работы. Кончики ушей отрезают у обоих полов в младенчестве, а отметины под глазами указывают на их возраст. Пурпурный и зелёный также очень распространены в Хаманах. Также это отсылка к TLS, которую я не мог не упомянуть в последнюю секунду.

&&

*090*2024-01-28 01:02

Часть 59:

Мэй прикусила губу. Она стояла в своём магазине в тёплом махровом халате. Было пять утра, и холодный туман витал над ровной землёй и дощатыми настилами верфи. Небо над головой было чистым, быстро меняя цвет с фиолетового на синий.

«Ну, а что знает Сирша?» — спросил скрипучий голос по радио.

«Много, но о ней конкретно? Я не могу быть уверен», — сказала Мэй. «А потом в прошлом месяце какая-то девушка из семьи Нуцифера пришла ко мне на верфь. Аварис. Она знала, кто я, и позвонила Азри по этому поводу».

Скрипучий голос выдохнул: «Аварис Нуцифера? Она там?»

«Да. Уже пару недель», — медленно сказала Мэй. «Ты её знаешь?»

«Дел? Дел?» Дел проснулась от того, что Алтея подталкивала её. Она слышала вступительные титры «Любви на снегу» в третий раз и чувствовала запах готовящейся еды. «Сколько сэндвичей с сыром на гриле ты хочешь?»

Они провели большую часть утра, смотря любовные драмы Амана на диване. Тревога Дел по поводу племянника всё ещё не утихала, несмотря на то, что она знала, что скоро с ним поговорит, и из-за своей нервозности она рассеянно поглощала большое количество попкорна и кофе. Алтея, напротив, съела около двух горстей попкорна и всё ещё пила первую чашку кофе, когда Дел села за пятую.

«Ты хочешь оставшийся попкорн или я могу его доесть?» — спросила Дел, виновато протягивая почти пустой пакет.

«Пока всё в порядке. Спасибо», — сказала Алтея.

«Ты уверена? Я могу завязать пакет и оставить его на потом». Дел обернула пакет вокруг запястья и сделала вид, что завязывает его.

Алтея наконец допила кофе и встала с пустой кружкой. «Я уверена. Я съела лишний сэндвич ранее, и я стараюсь не набирать больше веса».

Дел оглядела Алтею с ног до головы. Она была пышной, но не толстой. «Правда? Ты ешь как птица».

«Я понимаю, о чём ты, но птицы могут съесть половину своего веса за день», — сказала Алтея, улыбаясь. «Я бы хотела съесть больше, но я не могу сжечь достаточно калорий, чтобы компенсировать это».

«А как насчёт того, чтобы выйти на улицу?» Дел зевнула и отпила кофе.

«Я могла бы обойтись без этого прямо сейчас, но не тогда, когда у нас всё ещё были пациенты», — сказала Алтея. «Я даже не могла выйти из своей комнаты, когда появился малыш, и я буду здесь три дня, как только начну процесс извлечения».

«Мы могли бы пробежаться или сделать что-то ещё на улице, прежде чем ты это сделаешь», — сказала Дел. «Или подняться и спуститься по лестнице здесь».

Алтея размышляла об этом, наливая себе ещё одну чашку кофе. «Избавление от моего старого потрёпанного дивана было бы тренировкой для нас обоих», — сказала она, беря ложку и помешивая свой напиток.

Дел пожала плечами и сказала: «Я бы с этим смирилась. Эта штука ужасна».

Через полчаса они вынесли диван в коридор. Дел обнаружила, что диван относительно лёгкий, что было хорошо, потому что он не напрягал её медленно наполняющийся мочевой пузырь, но Алтея вспотела и задыхалась, прежде чем они вынесли его за дверь.

Алтея сделала перерыв, чтобы помыть пол там, где стоял диван. Среди пылинок и остатков хлопьев для завтрака было стёганое одеяло. Казалось, оно было сделано вручную, и Дел различила вышитую вручную заглавную букву «С» на мятой ткани.

«О, вот куда это делось», — пропыхтела Алтея, подбирая его. Она бросила его в стиральную машину, и они с Дел подмели место, прежде чем пропылесосить.

«Мне переодеться в рабочие штаны, прежде чем мы спустимся на диван?» — спросила Дел.

Алтея плюхнулась на кровать и откинулась назад. Это снова напомнило Дел её сон. Её живот сделал сальто назад, когда она села на кровать рядом с Алтеей.

«Сейчас середина дня. Никого не будет рядом, чтобы увидеть», — вздохнула Алтея. «Но всегда есть шанс, что кто-то может».

Когда Алтея отдышалась, они понесли диван к лифтам. Лифтов было три: два были обычного размера и ходили только на жилые этажи и в вестибюли. Другой, расположенный справа от обычных лифтов, был большим грузовым лифтом с доступом в подвальный уровень комплекса. Диван влез в машину с запасом места, а Дел занял место в дальнем углу на поручнях.

«Осторожнее, когда мы спустимся», — фыркнула Алтея, покраснев. «Эта штука кренится, когда останавливается». Дел не поняла предупреждения в её тоне, но всё равно кивнула.

«Значит, мы поставим это в банкетный зал?» — спросила Дел, когда они спускались. Грузовой лифт был заметно медленнее остальных, но Дел не возражала против перерыва. Её начинало беспокоить желание пописить, но это не будет проблемой, если только она не сработает рефлекс приземления.

Алтея остановилась, чтобы сделать глубокий вдох. «Да. Та комната, в которой они проводят дни рождения и праздники… выходит на наружную террасу».

Дел открыла рот, чтобы спросить Алтею, всё ли с ней в порядке, и лифт под ними накренился. Дел была не готова и тяжело приземлилась на ноги, чувствуя, как рефлекс приземления запускается в подушечках её стоп.

Двери лифта открылись со скрежещущим звуком. Дел сжалась, пытаясь переждать желание отпустить. Алтея решительно подняла свой конец дивана и быстро шагнула вперёд, по коридору и за угол в широкую солнечную комнату.

«Давайте поставим его поближе к стене», — проворчала Алтея и направила свой конец дивана к ближайшей стене.

Необмочиться поглотило большую часть концентрации Дел, и она смогла только повторить: «Поближе к стене».

«Уф! Спасибо, что помогла с этим, Дел», — вздохнула Алтея. Дел почувствовала, что рефлекс приземления снова включается, и огляделась. Они прошли мимо туалета возле лифтов-

«Доктор Ток?» Женщина средних лет из племени Хаман вышла из-за угла. На ней был элегантный чёрный костюм в стиле Андайн, который сейчас предпочитают в WS corporate, но выражение её лица было дружелюбным. Оно упало, когда она увидела Del, и её глаза презрительно скользнули по розовым пижамным штанам Del. На лице женщины из племени Хаман мелькнуло неодобрение, и Del села в смущении, сжав ноги вместе от надвигающегося желания пописить.

«Это я», - сказала Алтея, задыхаясь, вставая. Она протянула руку, чтобы коснуться ладоней, и женщина отпрянула. Она была выше Алтеи, с длинными каштановыми волосами и короткими заострёнными ушами.

«У вас завтра после обеда встреча», - сказала женщина, протягивая Алтее листок бумаги. Желание Del пописить милостиво утихло, но она не осмелилась позволить себе расслабиться перед кем-то из WS corporate.

«Он всё ещё здесь?» — спросила Алтея женщину, читая газету.

«Он остаётся в Вечной осени», — холодно ответила женщина. Алтея ждала, что она добавит что-то ещё, но та не стала.

«О. Эм… здорово. Спасибо».

Женщина ушла, не говоря ни слова, оставив последний холодный взгляд для Дел. Алтея сложила газету, которую получила, и сунула её в карман.

«Ну, Дел», — фыркнула Алтея на рифму. «Не возражаешь, если мы сделаем небольшой перерыв?»

Дел сжала ноги и сглотнула: «Звучит неплохо». Алтея бросила на неё понимающий взгляд. «Что?»

«Рефлекс приземления?» — спросила Алтея, опускаясь на диван рядом с Дел. Дел кивнула, покраснев. «За углом есть туалеты. Если ты всё ещё стесняешься писить, я могу постоять на страже у туалета», — предложила она.

Дель начала вставать и почувствовала, как снова включился рефлекс приземления. Она упала обратно на диван, но это её не остановило.

«Нет», - простонала Дель себе под нос. «Нет, нет, нет…»

«Дельфиниум», - тихо сказала Алтея, положив руку на руку Дель. «Если ты сейчас отпустишь, вокруг никого не будет».

Несмотря на все усилия Дель, горячая струйка сбежала в её штаны. «Т-та корпоративная леди была рядом», - простонала Дель. «А это твой диван».

«А я сказала, что не буду против, если ты его испортишь», - сказала Алтея. «Если ты будешь держать его слишком долго, твой рефлекс приземления не восстановится должным образом».

Дель попыталась расслабиться, но она уже слишком сильно сжалась для этого.

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» - тихо спросила Алтея.

«Ты м-можешь постоять и посмотреть?» - выдохнула Дель.

Алтея встала. «Я буду следить за концом коридора. Не против, если я посмотрю?»

«Если хочешь». Дел полезла в штаны и направилась вниз, надеясь, что это ограничит влажность сзади штанов, когда она встанет. Подушка легко впитала мочу. «Мне жаль, что у тебя штаны».

«Они твои, помнишь?» — сказала Алтея. «Давай вернёмся наверх после этого, и каждый получит чистую одежду».

Мочевой пузырь Дел расслабился и выпустил с громким свистом, который, казалось, эхом разнёсся по широкой пустой комнате. Дел испустила долгий вздох облегчения. Тепло и давление от её контролируемого потока приятно ощущались на её промежности и попе на подушке дивана. Дел посмотрела вниз: она была рада видеть, что передняя часть её штанов была почти сухой.

«Алти?» — раздался голос Клэя. У Дел свело живот. Клэй был последним человеком, которого она хотела видеть, и она не могла перестать затапливать подушку дивана, даже если бы попыталась. «Дельфиниум с тобой? Мне нужно поговорить с ним». У Дел свело живот ещё сильнее.

«Дель сейчас немного занят», — сказала Алтея, пробираясь в коридор.

Клэй обошёл Алтею и прошёл в банкетный зал, не обращая внимания на то, что делает Дел.

«Дельфиниум», — Клэй немного наклонился, приблизившись к Дел. Он был бледен, и под глазами у него были тёмные круги. «Ты родственник семьи Нуцифера?»

Дел не ожидала этого вопроса. «Да, по линии отца».

«Ты картировал свои гены?» — настаивал Клэй. Алтея подошла к нему сзади и обменялась взглядами с Дел.

«Да, когда мне было десять, как и всем остальным. Почему?» — спросила Дел. Она не могла поверить, что Клэй не заметил, что она справляет нужду, и что-то в этом начинало её возбуждать. Она почувствовала, что опухает, и сжала руки на коленях, чтобы скрыть это.

Клэй потёр глаза. «Я пока не уверен». Он повернулся, чтобы уйти.

Алтея заговорила до того, как Клэй ушёл: «Клэй, можно ли будет поговорить с Дел несколько минут по внешней телефонной линии в течение следующих нескольких дней?» Клэй поспешно согласился и поспешил в сторону больничного крыла.

«Что это было?» — тихо спросил Дел, когда Клэй ушёл.

«Понятия не имею», — сказала Алтея. «Ты **всё ещё** уходишь?» Она казалась впечатлённой, и это заставило Дел покраснеть.

«Д-да», — застенчиво сказал Дел. «Я почти закончил».

Алтея села на диван напротив Дел. «Извините, мне нужно сесть. Вы избавились от рефлекса приземления?»

Дел, которая наконец закончила, пожала плечами и серьёзно сказала: «Нет, но это не будет проблемой, если я ничего не выпью, прежде чем мы переставим диван».

«В таком случае, хочешь завтра забрать диван?» — спросила Алтея.

«Возможно, лучше забрать его пораньше», — сказала Дел. Она удобно откинулась назад и увидела мокрое пятно в промежности, когда она раздвинула ноги, чтобы их размять. «Мне нужно расслабить мочевой пузырь, чтобы выпустить остаток. Если вам нужен ещё перерыв, скажите, где диван, и я подойду и начну».

«Мне нужна всего секунда», — сказала Алтея. «Скажите, когда вы снова соберётесь пописить».

Они оба сидели в спокойной тишине следующие несколько минут.

«Он идёт». Дел откинулась назад и одной рукой поправила тонкую ткань брюк. Остальное вышло без усилий, впитываясь в уже промокшую подушку дивана. «Гораздо лучше», — вздохнула Дел, массируя низ живота. «Так, где же этот диван?»

Новый диван стоял на том же этаже, что и апартаменты Алтеи, оставленный другим врачом. Ключи от дверей в пустые комнаты были оставлены в замке, и попасть внутрь было легко. Их добыча удобно расположилась посередине пола, светло-голубая, с маленькими белыми точками. Штаны Дел были почти полностью сухими, когда они с Алтеей втащили диван через дверной проём Алтеи.

Когда они закончили, Алтея обливалась потом и поплелась к стиральной машине. «Давайте постираем нашу одежду. Ты хочешь сначала принять душ?» — пропыхтела она, не смущаясь раздеваясь. Дел сняла брюки и нижнее бельё. Её рабочая рубашка была немного вспотевшей, поэтому она постирала и её тоже.

Дел первым принял душ и включил его, зайдя в него, чтобы быстро ополоснуться. Алтея предложила Дел мочегонное для её рефлекса приземления.

«Спасибо за предложение, но я уже делала это раньше», - сказала Дел, когда они поменялись местами. Она подошла к раковине и начала вытираться.

###

Я обнаружила, что у меня нет мотивации к искусству, но я кое-что написала. Думаю, я подхожу к концу этой истории. Писать об этом весело, потому что мне это нравится, и люди, с которыми я говорю [загадочно] об этом, просят показать это и настаивают, что ничего из написанного мной *возможно* не может быть таким странным. Ну, это так!  Я открыта для любых предложений, кого рисовать; у меня есть несколько идей, но только несколько каракулей, чтобы показать их.

*092*2024-01-28 23:09

{{1 час назад, orangelion сказал:

Я думаю, что ваши сочинения такие странные. Я определённо видел более странные вещи. Если вы не считаете странными вещи про омо, то это увеличивает странность. Хотя, конечно, омо не считается странным на этом сайте.

}}

Это определённо правда, что есть более странные вещи. Я много читаю, и даже в популярных книгах есть некоторые шокирующе странные вещи - я думаю, что подсознательно пытаюсь сделать свои сексуальные сцены такими же неловкими, как у Стивена Кинга.  Наверное, мне стоит быть более общительным здесь; мне трудно начать с этого, хотя я опубликовал здесь более 60 000 слов.

*094*2024-01-30 01:44

{{6 часов назад, orangelion сказал:

Я не читал ни одной книги Стивена Кинга, но я слышал, что его сексуальные сцены не очень хороши. Вам не обязательно быть общительным здесь. Некоторые из лучших писателей здесь тоже не очень общительны.

}}

Сексуальные сцены Кинга не обязательно плохи, в основном просто неловкие, резкие и кажутся неуместными, особенно в книгах вроде ранней серии «Стрелок». И я хочу быть более общительной здесь; я отстой, но отстой в чём-то — это первый шаг к тому, чтобы быть в чём-то вроде хорошего. У меня скоро будет несколько выходных, чтобы хотя бы попрактиковаться, даже если я снова струшу и не нажму «отправить».

*095*2024-01-31 22:00

Часть 60:

Первые импульсы неразрешённого рефлекса приземления начались, когда Дел села на диван со своим первым стаканом воды. Его было легко подавить пустым мочевым пузырём, и она подождала, пока он пройдёт, прежде чем сделать первый глоток. Верх, брюки и нижнее бельё Дел всё ещё стирались, поэтому она надела только рабочие брюки и накинула полотенце на плечи. Толстая махровая ткань прикрывала её грудь и заставляла её чувствовать себя немного менее плоской.

Алтея открыла дверь в*нной через пятнадцать минут и вышла оттуда в полотенце. Дел уже пила второй стакан воды, смотря викторину Haman под названием «Опасность!»

«Тебе нравятся викторины?» — зевнула Алтея, садясь.

Дел отпила воды. «Я больше склоняюсь к научной фантастике с глупыми эффектами, но это удерживает моё внимание. Это помогает сосредоточиться на чём-то». Алтея кивнула в ответ. Она оперлась на плечо Дел, задремав, пока рефлекс приземления не заставил Дел напрячься. Дел осторожно расслабила мышцы живота и делала медленные, неглубокие вдохи, пока её мочевой пузырь пытался освободиться. Когда это прошло, она откинулась назад и сделала глоток воды.

Алтея свернулась под полотенцем с другой стороны дивана и сонно ответила на вопросы Дел о викторине. Когда Алтея задремала, полотенце соскользнуло с неё. Дел уже видела Алтею голой и старалась не пялиться, но лёгкое возбуждение помогло Дел сдержать позывы пописить.

Когда стиральная машина остановилась, Алтея всё ещё храпела. Дел оглянулась, чтобы сказать ей, и увидела, что Алтея сжимает полотенце, как одеяло, прикрывая грудь и плечи, но обнажая всё остальное. Быстрое вставание стимулирует рефлекс приземления, поэтому Дел медленно и осторожно встала.

Одеяла были в сушилке. Дел достала их и принесла на диван, расстелила одно на Алтее, которая натянула его на себя и пробормотала: «Спасибо, Дел… что ты делаешь?»

Дел перегнулась через неё и положила сложенные одеяла на спинку дивана. «Стираю».

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Алтея, садясь, когда Дел через минуту снова опустилась на диван.

«Всё ещё неплохо. Рефлекс приземления пока не слишком интенсивный».

«Ты уверена, что не хочешь мочегонных? Может, чая или кофе?» — предложила Алтея. Дел покачала головой.

«Спасибо, но с водой я лучше контролирую это», — сказала Дел. «Это медленнее, но у меня не бывает судорог, если только рефлекс не срабатывает неожиданно».

«Откуда ты знаешь?» — спросил голос Ави из другой комнаты. Циан обнаружил, что им было необычно удобно, растянувшись на мягкой поверхности, а не на тесном диване, к которому они привыкли. Кто-то храпел рядом, и когда Циан открыла глаза, их животы сделали сальто назад. Ярроу спал рядом с ними, вытянувшись, плотно прижав крылья к спине.

«Я была рядом с ними», — сказала голос Деллы. «Это действительно очевидно, если ты чувствуешь запах».

«Только не будь слишком очевидным в этом рядом с ними, ладно?» — сказала голос Майры.

Cyan попыталась снова заснуть, но их болезненно полный мочевой пузырь не давал им уснуть. Они не могли не прислушаться к разговору; Азри тоже был там, и группа, казалось, обсуждала еду. Через некоторое время Азри сказала: «Я проверю, как там Сай и Ярроу. Мэй, вы с Деллой начнёте готовиться, а я вернусь через несколько минут».

Азри постучала в дверь и тихо сказала: «Сайен?» Cyan слишком быстро села и сжала их мочевой пузырь.

«Я встала», — проворчала Cyan, стараясь не разбудить Ярроу. Азри пробралась в комнату. «Который час?»

«Почти шесть. Мэй, Делла и я готовим завтрак, так что сейчас я просто сделаю несколько тактильных отпечатков», — прошептала Азри и подтянула сумку. Cyan позволила Азри провести рукой по их лицу. Её глаза на мгновение расфокусировались, и она резко вышла из этого состояния. «Ты всё ещё проводишь процедуры Авариса?» спросила она, обходя кровать.

Циан почувствовал, что краснеет, и сглотнул: «Я… Если с ней всё в порядке».

«Это будет между вами двумя», — сказал Азри, коснувшись лица Ярроу. Её глаза снова стали расфокусированными, и она нахмурилась. Она наклонилась и прижалась лбом к лбу Ярроу. Ярроу пошевелился секунду спустя и сел. Азри протянула ему несколько таблеток и бутылку воды из своей сумки. Он принял таблетки, открыл воду и начал пить, выпив всю бутылку четырьмя длинными, медленными глотками, от которых мочевой пузырь Циан запульсировал.

Cyan встала и последовала за Azri в переднюю комнату. Avi сидела за кухонным столом на своём ноутбуке, съедая одну из булочек, съеденных вчера вечером. Её волосы были мокрыми после душа, а рот был полон, поэтому она поприветствовала Cyan приглушённым «mormimg!» и кивком.

«Теперь Yarrow твой пациент?» спросила Avi, когда она проглотила свою еду.

«Да», - сказала Azri. «Мы обсуждали это вчера вечером, но и только сейчас».

Cyan прервала: «Это то, что вы делали?»

«Да», - сказала Azri. «У нас был довольно долгий разговор. Это редко занимает больше пяти секунд в реальном времени. Ты в порядке, чтобы продолжать лечение у Cyan, Avaris?»

Azri ушла, и Avi встала в душе, задрав юбку. Как обычно, на ней не было нижнего белья. Cyan подошла к ней, спустила с них шорты и сосредоточенно сморщила лицо.

«Всё в порядке?» — спросил Ави.

Циан сглотнул: «Я сохраню это на тот случай, когда…» — они покраснели.

«На тот случай, когда ты покажешь Ярроу свой томатный куст?» — сухо спросил Ави.

«Да». У Циан затрепетало в животе, и они скривились от ухмылки на лице Ави.

«Сай, он будет спать ещё как минимум пару часов», — сказал Ави. Циан отпустил его с тихим хрюканьем, и Ави приблизилась к ним, приседая, чтобы опустить шрам на бедре в свистящий голубой поток. «Тебе лучше сейчас пописить, а потом напиться чаю».

Мочевой пузырь Циан медленно опорожнялся. Это было приятно, и они обнаружили, что не могут остановиться. Циан зевнул: «У нас ещё остались остатки с прошлой ночи?»

Ави попытался сдержать зевок и отступил назад, позволив Циан кончить в слив для душа в форме рыбы. Cyan понравилось, что Ави смотрит, и ей стало интересно, каково было бы, если бы Ярроу смотрел. Часть Cyan тут же отчитала их за эту мысль, в то время как другая наслаждалась приятной дрожью в животе.

«И твоё, и Ярроу в холодильнике, а Азри готовит сэндвичи на завтрак», — сказала Avi, опуская юбку на шрам. «Хочешь в душ?»

Поток Cyan замедлился и прекратился, и они с Avi использовали прищепки, чтобы повесить полотенца на прозрачную душевую перегородку.

###

Попытки общения в этот день не увенчались успехом, но сегодняшний день был продуктивным в других отношениях.

*096*2024-02-09 06:34

Часть 61:

Avaris нажала на пробел под одной из фотографий Деллы, чтобы добавить подпись. Делла сделала много снимков крупной женщины Меллен. На фотографиях было несколько хороших изображений лисохвоста, поэтому она отправила их все, напечатав: «Я думаю, Делла немного влюблена» под фотографией их водных друзей, сидящих по обе стороны большого горшка с лисохвостым огнём. После того, как Сайен закончил принимать душ, он бросил коврик для душа на землю и дважды поднял его, по-видимому, наслаждаясь звуком.

Делла принесла кастрюлю сэндвичей на гриле для завтрака. «Здесь восемь. Мама сказала, чтобы ты съела хотя бы два, чтобы поддерживать потребление калорий», — сказали они Аварис. «И она хочет, чтобы Ярроу увидела её сегодня».

Сайен попытался, но не смог разбудить Ярроу, и они с Аварис ели за столом в передней комнате.

«Не расстраивайся», наблюдая, как Сайен угрюмо подгребает остатки своего карри. «Неразрешённый рефлекс приземления — это не шутка. Это как икота во всём теле, и она не даст вам спать несколько дней, если вы не сможете её устранить. Попробуйте Ярроу снова через час или два. Мы оставим ему немного бутербродов».

«Как именно вы устраняете рефлекс приземления?» — спросила Циан. «Мне кажется, я должна это знать».

Аварис пожала плечами, читая своё письмо. «Может быть, ещё до того, как вас поместили в гидростаз. Вы, возможно, из родного мира Андайн», — предположила она. «Вы устраняете рефлекс приземления, наполняя мочевой пузырь до тех пор, пока вы почти не сможете его удерживать, а затем ждёте, когда рефлекс сработает. Загвоздка в том, что вам нужно успешно удерживать его каждый раз, когда у вас возникает рефлекс, пока вы не наполнитесь достаточно. Если вы этого не сделаете, рефлекс не исчезнет, и вы просто продолжите получать «икоту».

«Это звучит раздражающе. Что произойдёт, если вы заснёте?»

«Либо ты просыпаешься и обмочишься, либо остаёшься спать и обмочишься. Ты не можешь устоять, когда ты без сознания», — сказала Аварис, печатая. «Не могла бы ты помочь мне вычитать это перед отправкой?»

Сиан сидела рядом с Аварис, пока она читала письмо вслух. Побывав на фестивале, Сиан заполнила некоторые детали из аккаунта Деллы и внесла некоторые исправления, одно из которых удивило Аварис.

Полная вычитка письма заняла больше часа, и они как раз заканчивали, когда Ярроу вывалился, держась за низ живота.

«Доброе утро Ярроу!» — весело сказала Аварис. Ярроу одарил Аварис и Сиан смущённой улыбкой и помахал рукой. «Сай, ты должен показать Ярроу свой томатный куст».

«Я им покажу! Я им всем покажу!» — хихикающий сумасшедший учёный на экране. «Они сказали, что я сумасшедший!»

«Что…?» — проворчала Дел, осторожно расслабив мышцы живота, пока рефлекс приземления шёл своим чередом. Мочевой пузырь горел желанием выпустить мочу, но он был недостаточно полон. «Я пропустила, о чём был злой монолог». Желание пописить утихло, и она села, осторожно расправив одно крыло.

Алтея зевнула: «Думаю, он создал пенициллин, только он превращает людей в зомби. Как рефлекс?»

Дел заставила себя сделать большой глоток воды. «Под контролем». Она посмотрела на часы; было почти шесть вечера. «Хочешь поужинать поскорее?»

«Если ты не против», — сказала Дел. «Мне нужно переодеться и пописить… эээ… воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём».

«Я не против, чтобы другие люди ходили в туалет», — терпеливо сказала Дел. «Помогает думать об этом как о простом рефлексе. Хотя, может, мне стоит понаблюдать… если ты не против».

«Я не против», — сказал Ярроу, стоя рядом с томатным кустом с Цианом. Он задрал перёд своего свитера и расстегнул штаны. «Всё было довольно просто. У нас было много вопросов друг к другу, и после этого она сказала мне, что у неё есть релаксанты для крыльев». Ярроу расправил крылья и счастливо вздохнул. Его перья выглядели ещё более рваными, чем накануне вечером.

Циан спустил их пояс. Быстро осушив три банки чая и стакан воды за последние девяносто минут, Циан без проблем выпустил в листья зацветающего томатного куста жёсткую синюю струю. У Ярроу, похоже, возникли ещё большие проблемы, и он обхватил крылья вокруг себя.

«Тебе снились сны, прежде чем Азри заговорил с тобой?» — спросил Циан.

«Я не помню», — быстро сказал Ярроу, как будто сосредоточившись на своей промежности за перьями. Брызги прозрачной мочи брызнули на томатный куст, и он простонал: «Фу, наконец-то!» Его крылья расслабились, и он снова посмотрел на Сиан, его взгляд упал на медленно угасающий поток Сиан. «Помнишь те воздушные плоты прошлой ночью? Мы разговаривали за столом для пикника на одном из них». Он покраснел.

«Это звучит мило», — сказал Сиан.

Ярроу смущённо ухмыльнулся. «Не так хорошо, как прошлой ночью. Но и не так холодно… Пожалуйста, извините, если это грубый вопрос…» Ярроу остановился, когда Сиан закончил и натянул шорты.

«Что это?» — спросил Сиан, отступая назад. «Мы можем продолжать говорить, я просто хочу взять лейку».

«О», — сказал Ярроу. Он опустил крылья, и Сиану было полностью видно, как он мочится в растение. «Твоя моча всегда синяя? Или это что-то из-за вчерашнего фестиваля?»

Сиан нашёл водопроводное соединение и лейку рядом с углом воздушного корабля Пии и поставил банку под кран, чтобы наполнить её. Они вернулись, чтобы продолжить разговор с Ярроу. «Я думаю, он просто синий. По крайней мере, он был синим с тех пор, как я выбрался из гидростазисной трубки».

«Сколько времени это было?» — спросил Ярроу.

«Я думаю, около месяца», — сказал Циан после некоторых мысленных вычислений. Они поняли, что лейка, вероятно, была полной, и поспешили выключить воду, и сделали это как раз перед тем, как она переполнилась. Она была слишком тяжёлой, чтобы её поднять, поэтому Циан вылил немного воды на землю.

«Как долго ты был в гидростазе?» — крикнул Ярроу, осторожно откинувшись назад, чтобы посмотреть, что делает Циан. Он начал замачивать штанину и неловко присел, когда заметил это. «Тебе, наверное, не стоит это поднимать».

Циан вылил воду и снова поставил банку вертикально, когда она стала достаточно лёгкой. «Я знаю. Азри любит напоминать мне, что нельзя поднимать тяжёлые вещи». Они проверили вес лейки и подтащили её к тому месту, где стоял Ярроу, писивший прямо в листья томата своим странным маленьким членом. Циан хотел спросить об этом, но они были слишком заняты, пытаясь сделать вид, что лейка не тяжёлая. Ярроу протянул одну руку и всё равно помог, поддерживая дно банки, пока вода капала ему в штаны.

«Ярроу, ты эээ…» Циан наклонил голову к промежности Ярроу. Вместо того чтобы отстраниться, Ярроу снова влез в неё и застегнул молнию одной рукой. Очевидно, он ещё не закончил, потому что через несколько секунд в его штанах быстро растеклось мокрое пятно.

«Чёрт возьми», - прошипел Ярроу себе под нос, и его недавно освободившаяся рука обхватила его пах. «Не возражаешь, если я ополосну себя водой, когда ты закончишь с банкой?»

«Если хочешь», - сказал Циан. «Я мог бы спросить Ави или Пию, можем ли мы постирать твою одежду».

«Мы сегодня должны пойти на обед, помнишь?» — спросил Ярроу.

«Голени Хьяхны, да?» — спросила Сирша, неторопливо выходя из-за угла. Она была одета по-дневному, и её светлые волосы были собраны в короткий хвост.

Ярроу покраснел и выпрямился. Мокрое пятно на его брюках ещё больше растеклось. «Да».

«Мы могли бы принять твой заказ и принести его сюда», — предложила Сирша. «В любом случае, в этом месте в основном еда на вынос. Мы с Пией встречаемся с тем парнем из Бана, который был там вчера вечером, через полчаса».

«Я пришлю тебе немного денег», — быстро сказал Ярроу. Он начал хлопать себя по карманам и достал кошелёк.

«Просто эээ… сначала помой руки?» — сказала Сирша.

###

Вместо того, чтобы рисовать кого-то из главных героев, я нарисовала ещё двух новых. Это Беллис, один из тех, кто управляет Hyachna's Shins. Я дала ему обычные крылья чёрного дрозда.

&&

*097*2024-02-11 22:35

Часть 62:

«Ты права, мы, вероятно, будем там одни», - медленно сказала Алтея, спуская штаны. Она натянула рубашку на грудь. На ней не было бюстгальтера.

Алтея села на унитаз и раздвинула ноги, обнажив вульву, и прицелилась обеими руками. Она отпустила, громко распылив в унитаз. Это было коротко, но под давлением, и она позволила себе капать в течение нескольких секунд, прежде чем встать.

«Сработало?» - спросила Алтея, пока мыла руки.

«Да, но это уже выветривается», - сказала Дел. «Возможно, я подобралась слишком близко».

Дел стояла, тяжело дыша, в коридоре возле кафетерия больничного крыла, опираясь на дверной проём. Ей было сложнее держать мочевой пузырь стоя.

«Тебе нужно сесть?» — спросила Алтея.

«Мне нужна секунда», — выдохнула Дел. «Иди и собери свои вещи. Я уже знаю, что мне нужно, я буду через несколько секунд».

«Если тебе поможет, я могу просто сесть, я могу просто взять наши вещи, и мы вернёмся», — сказала Алтея. «У меня есть микроволновка».

Дел приняла предложение Алтеи и села за один из столов. Она принесла свою бутылку с водой и сделала глоток. Зачатки рефлекса приземления собрались в её подошвах ног. Кафетерий был странно переполнен: смешанная группа из примерно двадцати человек сидела за столами в форменных комбинезонах, создавая явно нехарактерный для Амана гул разговоров, который Дел нашла успокаивающим. Дел узнала униформу: транспортная компания, которая специализировалась на крупном, деликатном, но, прежде всего, дорогом оборудовании.

«Дельфиниум?»

Дел подпрыгнула. Рефлекс приземления тоже. Она остановила свой желудок на середине сокращения, но короткий, свистящий взрыв вырвался у неё и образовал небольшую горячую лужицу на её коленях. Он не был виден под столом и впитался в рабочие брюки Дел, пока рефлекс приземления утихал, оставляя после себя тупую боль.

«Привет, Клэй», — сказала Дел, пытаясь говорить непринуждённо.

«Где находится твой племянник?» — тихо спросил Клэй, наклоняясь, но сохраняя небольшое расстояние между ними.

«Родной мир Эндин», — сказала Дел. «В семейном поместье в заливе Бластер».

«В какое время ему лучше позвонить?»

Сердце Дел подпрыгнуло. На долгое мгновение она забыла о спазмах и пульсирующем мочевом пузыре. «Обычно он возвращается домой к восьми по пятницам, так что…» Дел попыталась посчитать на пальцах.

«Два часа ночи», — сказала Клэй. «Я смогу забрать тебя около половины третьего. Я приеду за тобой из апартаментов Алти». Он поспешил уйти, оставив Дел судорожно сжиматься, но с оптимизмом.

Алтея вернулась через несколько минут с подносом, набитым коробками со свежей и замороженной едой, и они поспешили обратно в комнату Алтеи. Когда они вернулись, Алтея взяла ключ Дел и поднялась в комнату Дел, чтобы проверить гидростаз. Тем временем Дел привела себя в порядок, переоделась в свежевысушенные розовые штаны-лотосы и начала разогревать в микроволновке замороженные закуски Алтеи, чтобы отвлечься от назойливой потребности в туалет.

«Ты запирала дверь сегодня утром?» — спросила Алтея, войдя. Её сэндвич, свежие фрукты и замороженные закуски, разогретые в микроволновке, стояли на стойке. Дел положила свои в холодильник и морозильник и села на диван, сжимая руками подушки.

«Я запирала, но ты была там после того, как я ушла сегодня утром, помнишь?» сказала Дель, садясь.

Алтея покраснела. «Наверное, я забыла. Извините».

Дель пожала плечами и отпила воды. Она была готова взорваться. Дель устала и проголодалась, и мысль о том, чтобы избавиться от рефлекса, заставила её сердце забиться быстрее. «Наверное, всё в порядке», — проворчала Дель. «Самое ценное, что я принесла сюда, — это моя зубная щётка».

«Серьёзно?» — сказала Дель. «Зубные щётки Andyne такие дорогие?»

«Это электрическая…» Дель попыталась встать, не смогла и упала назад, застонав. Рефлекс приземления начал подниматься по её ногам. Алтея наклонилась, открыла шкаф свободной рукой и достала ведро для швабры, которое она протянула Дель.

«Спасибо», — выдохнула Дель, обхватив себя крыльями и дёрнув за пояс. Она успела как раз вовремя, чтобы влететь в ведро для швабры. «Мне жаль, что это произошло в твоей комнате».

«Я не против», — сказала Алтея за крылом Дел. «Ты мне помогала. Мне следовало бы яснее объяснить, что лифт может это сделать».

Дел обвисла, благополучно хлынув в ведро для мытья полов. «Не должно было», — простонала она, когда спазмы в животе отпустили. «Вот почему это меня удивило».

«Верно», — задумчиво сказала Алтея с вилкой во рту. «Ты не в форме, и в последнее время ты не летала на дальние расстояния».

«Ладно», — зевнула Дел. Ведро становилось тяжёлым, поэтому она поставила его на пол и подскочила, направив себя вниз. Теперь, когда у неё была свободная рука, она положила локоть на колено, а голову на руку. Она хотела заснуть прямо там, но знала, что не сможет, по крайней мере, пока не закончит.

«Дел?» Дел вынырнула из дремоты, когда Алтея подтолкнула её крыло. «Ты в порядке?»

Дел больше не писила в ведро, но она ещё не закончила. «Да. Я просто дважды опорожняюсь».

Алтея похлопала Дел по крылу. «Хорошая девочка», — сказала она. Живот Дел сделал сальто назад. Она открыла рот, чтобы что-то сказать, и остановилась, когда её мочевой пузырь расслабился. Дел приняла позу и выпустила длинную, медленную струю.

«Как рефлекс?» — спросила Алтея.

«Он исчез», — вздохнула Дел. Она подождала, пока всё будет готово, медленно встала и отнесла ведро для мытья полов в в*нную, где вылила содержимое и сполоснула его. Она вымылась и умылась, остановившись, чтобы осмотреть себя в зеркале. Под глазами были тёмные круги, а промежность неприятно выпирала. Тем временем голод и желание спать боролись за её внимание.

Дел вышла из в*нной, натянув рубашку на промежность. Алтея стояла у раковины, ела фрукты из вазы и открыла шкаф, чтобы Дел поставила ведро обратно.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Алтея. «Если ты голодна, я засуну одно из твоих блюд в микроволновку».

Дел тяжело опустилась на диван. «Я чувствую себя офигенно». Её живот заурчал. «Не возражаешь, если я вздремну?»

Алтея взглянула на часы. «Уже почти семь, так что у нас есть несколько часов. Можешь поспать на моей кровати, если хочешь. Мне нужно начать планировать извлечение Кэсси, и мне нужно немного места для этого на диване».

Дел с радостью растянулась на кровати и проснулась, как только легла.

###

Это Хелли. Она действительно очень похожа на Аварис — Аварис из большой семьи, так что это возможно, но они были бы дальними родственниками. Хелли и Беллис названы в честь подсолнухов и маргариток соответственно.

&&

*098*2024-02-26 01:59

Часть 63:

Пиа откинулась на спинку дивана. Одеяла и комплект одежды Сиан лежали сложенными рядом с ней, и она пила чай, пока Сирша возилась с радио. Из одного из динамиков доносились жестяные прогнозы погоды и помехи после того, как она закончила разговор с Аварисом и резко отключилась с сильным электрическим стуком.

«Позднее должен пойти дождь», - сказала Сирша, неторопливо заходя за угол. «И вернулся Сай. Он писает на свой томатный куст с…» Сирша закусила губу. «Нарцисс… нет, Мальва. Он там с Мальвой».

«Это Ярроу», - поправила Пиа.

Сирша села на диван рядом с Пией и поцеловала её в щёку. «Да, он».

«Они готовы спуститься с нами в Хайхнас-Шинс?» - спросила Пиа.

«Не могу сказать», - сказала Сирша, пожимая плечами. «Я их почуяла, но не видела. Я выйду и спрошу через минуту. Мы так и не составили никаких чётких планов».

Когда Сирша вышла, она вернулась с Сайеном и Ярроу. У Ярроу было большое мокрое пятно на штанах, и он мыл руки в кухонной раковине.

«Вот ты где», - сказала Пиа, пока Сайен осматривал его одежду. «Ты провела ночь с Аварис?»

Сайен кивнул. «Она не спит в своей спальне, поэтому она позволила нам спать там».

«Как тебе спать на кровати?» - спросила Пиа.

За спиной Сайен Ярроу покраснела. «Это было здорово», - весело сказала Сайен. «Я чувствую себя отлично. Я могла растянуться, и мои суставы не такие жёсткие, как обычно».

«Нам нужно купить тебе настоящую кровать», - задумчиво сказала Пиа. «Давай поговорим об этом после обеда».

Ярроу дал Сирше немного денег, Сайен вручил Ярроу сложенные шорты, и они отправились к воздушному кораблю Аварис.

«Рада снова тебя видеть, Даффи…» Пиа сделала ещё глоток чая. «Я имею в виду Ярроу».

Сирша добавила: «Вы двое будьте хорошими, хорошо?» и осторожно закрыла дверь. «Я уверена, что он постоянно так себя ведёт с этой седой копной волос», — сочувственно сказала она Пие. «К тому же он, вероятно, был слишком унижен, чтобы заметить».

Пиа достала свои туфли и села, чтобы надеть их. «Чего ему унижаться?»

«Ну, мокрое пятно на его брюках, во-первых», — сказала Сирша. Она нашла кошелёк Пиа на вешалке, достала кошелёк Пиа и положила туда деньги, ухмыльнувшись Пиа. «И они спали в одной постели прошлой ночью».

«Но они сделали то, на что ты намекаешь?» Пиа вздохнула, бросив на неё старомодный взгляд.

Сирша фыркнула: «Нет. Это было бы очевидно, когда я впервые их почуяла. Плюс, Мэл… Ярроу только что избавился от неприятного затянувшегося рефлекса приземления прошлой ночью. Скорее всего, в доме с привидениями, теперь, когда я об этом думаю».

«Правда?» Пиа встала, и они вышли за дверь. Они с Сиршей пытались прокатиться на аттракционе «дом с привидениями» накануне вечером, но аттракцион остановился до того, как они покинули зону посадки. Сопровождающий вернул им билеты с нечётким объяснением вроде «вода в механизме», что, по мнению Пиа, было странным для аттракциона, полного дымовых машин.

Сирша рассказала об их короткой поездке; очередь на аттракцион «дом с привидениями» была редкой после нескольких поломок за вечер. Запах мочи и перегретой смазки пропитал всю поездку, и Сирша почувствовала ещё больше мочи в их машине, на полу, как будто кто-то наступил на него. Моча отчётливо пахла андином, а в машине Пии и Сирши были следы Азри и Деллы, как будто они сидели там какое-то время.

«Это сходится. Делла сказала мне, что их группа застряла в доме с привидениями примерно на час, прежде чем они встретились с нами», — сказала Сирша.

«А ты уверена, что это был запах мочи Ярроу?» — спросила Пиа, когда они повернули за угол. Катер уже завис в одном из мест, ближайших к входу в доки. «Он был не единственным андином там».

«Я… достаточно уверена», — призналась Сирша. «Горячая смазка от поездки меняет запах, так что есть вероятность, что это был не он, но это небольшая вероятность. Если это так, я достаточно часто чувствовала запах Ярроу за последние три дня, чтобы сформировать своего рода временную шкалу на основе мочи…»

«Доброе утро, Сирша», — громко сказала Мэй позади них, неся термос. На ней был рабочий комбинезон, а волосы были собраны в простой конский хвост. «Доброе утро, Пиа. Где Сайен и его друг?»

Азри и Делла уже были в катерах, каждый держал в руках герметичный пакет сэндвичей на завтрак.

«Ярроу дал нам немного денег, чтобы купить для него и Циана», - сказала Сирша, садясь рядом с Деллой и ударяя их кулаками.

У Пии сжалось сердце, и она похлопала себя по карманам юбки. «Они всё ещё у тебя, Сирша?»

«Я положила их в твой кошелёк», - ответила Сирша. Пия достала кошелёк и заглянула внутрь. «Что-то не так, Пиа?»

Пия подпрыгнула, и ей пришло в голову, что она пялилась на деньги. «Нет, он просто дал нам много».

«Он сказал, что даст нам немного больше, если мы вернём им еду», - сказала Сирша.

Пия вздохнула. «Это гораздо больше. Знаете, как некоторые Андины, когда они находятся за пределами мира, тратят деньги, как Двацветок в Залатанном Барабане? Без обид, мисс Мэй».

«Без обид», — сказал Мэй с места пилота. «Это одна из странных особенностей культуры Андайн: обсуждение цен и торг считаются грубыми, поэтому они скорее потратят больше денег на решение проблемы, чем попросят цены за пределами планеты. От этой привычки трудно избавиться, но я рад, что сделал это».

«Делла? Я думаю, они пошли с Азри», — сказал Аварис. «Почему?»

«Я хотел спросить их о чём-то», — сказал Сайен.

Ярроу знал имя, но ему потребовалась секунда, чтобы вспомнить лицо. «Делла? Ребёнок, который нянчился с нами вчера вечером?» — пропищал он.

«О чём ты хотел спросить?» — спросил Аварис у Сайена. Лицо Сайена посинело: он покраснел, понял Ярроу.

«О, ты знаешь», — неопределённо сказал Сайен. Они с Аварис обменялись взглядами.

Сердце Ярроу упало; после всего этого всё это будет слишком хорошо, чтобы быть правдой? «Это ничего… отвратительного, да? Делла всего лишь ребёнок». Сказал он. Циан нервно посмотрел на Аварис, и она ободряюще кивнула.

«Дело не в этом», — медленно произнёс Циан, растягивая два слова. Синева на его лице стала тусклой до индиго. Ярроу внутренне напрягся. «Я думаю…» Циан посмотрел Ярроу в глаза с неуверенным вызовом. «Я думаю, я небинарный».

Ярроу расслабился. С этим пришла волна голода, которая на мгновение отбила у него желание принять душ. Затем он вспомнил, что намочил штаны и снова захотел принять душ. «Ох. Уф. Мне называть тебя «они/их»?»

Румянец Циан стал ещё ярче. «Да, пожалуйста».

Желудок Ярроу выбрал этот момент, чтобы заурчать, и это эхом отозвалось в кафельной комнате.

Пиа пожалела, что выпила так много чая, когда осторожно опустилась на пол. Ежедневная стоянка для самолётов находилась всего в квартале от центра города Сего, её вычистили после фестиваля лисьих огней, превратив её в почти сетчатые квадраты: торговцы припарковались там накануне и должны были подмести землю вокруг своих дирижаблей, прежде чем они уедут.

«Ты собираешься здесь?» — спросила Сирша Мэй, легко спрыгивая с корабля.

«Забрать Яру и Зинду на пирсе в час», — сказал Азри. Пока они шли, Пиа теребил юбку, радуясь, что они с Сиршей находятся так близко к ресторану. Сирша подошла к ней и взяла её за руку, успокаивающе сжав её.

«О, да, они остановились в том отеле внизу на озере, не так ли?» Сирша нахмурилась. «…Боевой Наутилус?»

«Пресноводный Наутилус», — поправила Делла. «Но это близко. В Нилбоге есть таверна под названием «Боевой Наутилус».

Пиа и Сирша отделились от своей группы в конце пирса. Болтовня школьного пикапа на пирсе почти заглушала шум волн, бьющихся о берег озера. Это заставило Пию пописить. Она уже могла видеть вывеску Hyachna's Shins над ближайшим рядом зданий.

«Пиа! Сирша!» — сказал знакомый голос. Бан и его партнёр Монтип направились к ним.

###

Публикую сегодня, потому что у меня день рождения. Также это глава, из которой взята фотография Бана и Монтипа. И следующая. 

*100*2024-02-26 08:19

{{1 час назад, orangelion сказал:

С прошедшим днём рождения! Так как я не смог ответить в день вашего настоящего дня рождения

}}

Вы получили его в день — до полуночи в моём часовом поясе в любом случае.  Спасибо! 

*101*2024-03-01 11:17

Часть 64:

Бан и Монтип были одеты в одинаковые серые халаты из открытого шкафчика на пирсе. Сирша почувствовала некоторое сопротивление руки Пии, когда она пошла к Бан и Монтипу, остановилась и повернулась. Майра схватила Пию за руку.

«Если тебе нужно будет выйти, ты можешь позвонить мне в любое время. Я вернусь, без вопросов», — тихо сказала Майра Пии. «Я рада быть «плохим парнем», если они пытаются заставить тебя сделать то, чего ты не хочешь». Майра бросила взгляд через плечо на Бана, который замедлил шаг и нервно улыбнулся ей в ответ.

«Спасибо, мисс Мэй. Я так и сделаю», — сказала Пиа. Майра коротко обняла её, поцеловала в макушку и многозначительно посмотрела на Сиршу, прежде чем побежать догонять Азри.

«Она сказала это перед нашим первым свиданием», - размышляла Сирша, наблюдая, как сине-коричневые павлиньи крылья Майры уносятся за угол.

«Она имеет добрые намерения», - сказала Пиа, сжимая ноги вместе.

«Это не плохо. Мой кузен Рабб делал это для меня, когда мы жили в Городе Дождя. Она вытаскивала меня с некоторых неудачных свиданий». Сирша могла сказать, что Пиа отчаивается, и обратилась к Бану и Монтипу, когда они приблизились: «Как раз вовремя. Давайте в ресторан».

«Эм… Привет. Кто это был?» - спросил Монтип. «Твоя мать?» Их кожа и волосы были коричневыми, с более светлыми коричневыми пятнами по всему телу, в том числе над глазами и носом. Пятна доходили до их головы, а волосы росли полосами того же цвета, что и пятна.

«Она мой босс», — заговорила Пиа и потянула Сиршу к ресторану, жестом приглашая Бана и Монтипа следовать за ней. «Извините, что так тороплюсь, но мне нужно в туалет».

«Нам тоже нужно», — согласился Монтип. Показались Шинс Хьяхны. Свет горел, и высокая андина с ярко-жёлтыми крыльями протирала стойки. Сирша чувствовала, как нервы Пиа поют в предвкушении, когда они приближались к двери. Она отпустила руку Сирши, чтобы взяться за ручку. Когда она потянула её, дверь осталась на месте.

«Заперто», — пискнула Пиа. Табличка на двери гласила, что ресторан открывается в час дня по понедельникам. «Который час?»

Бан, несущий набедренную сумку поверх халата, полез в неё и вытащил часы. «Сейчас 12:37».

«И сегодня понедельник», — Пиа глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. Обычно она гораздо лучше скрывала своё отчаяние, но всё утро нервничала. Сирша давно заметила, что стресс, похоже, снижает эффективность лекарств Пии и ускоряет наполнение мочевого пузыря, особенно после употребления кофеина.

«Мы могли бы снова спуститься под пирс», — предложила Сирша.

«Там сейчас что-то вроде школьных мероприятий», — сказал Бан. «Мы собирались остановиться там по той же причине, но люди бродят повсюду».

Пиа сглотнула: «За рестораном есть переулок».

Переулок за рестораном обслуживал все заведения на той стороне улицы, и длинные низкие кашпо с прошлой ночи закрывали эту сторону переулка, сложенные аккуратными парами, верх которых был немного ниже бёдер Сирши. Грибы-огнивы были вырваны, оставив аккуратно выровненное основание из песчаной почвы.

Резкий привкус тревожной мочи насторожил Сиршу, быстро стекая по ногам Пии. Пия приняла решение, и Сирша едва успела поймать её юбку, подобравшись сзади, когда Пия села на край ближайшего кашпо, простонав себе под нос «нет нет нет нет нет».

Сирша села рядом с Пией, поддерживая юбку. Она почувствовала, как Пия дрожит, и погладила её по спине, ощутив шишки и гребни узловатых шрамов под платьем. Моча быстро впиталась во влажную почву, свистя, когда Пия расслабилась, и поток ускорился.

На противоположной стороне кашпо Монтип задрал заднюю часть их халата, чопорно сел и начал справлять нужду на песчаный субстрат. Их моча пахла как озёрная вода. Бан сел рядом с ними, изо всех сил стараясь выглядеть безразличным с сумкой на коленях. Сирша оглядела пустой переулок, а Пиа с тихим стоном прижалась к её плечу. Её поток вздыбился, бурля и плескаясь, как невидимый ручей, в течение нескольких секунд, прежде чем медленно стихнуть. Когда она почти закончила, Пиа проверила своё платье. За исключением нескольких капель у подола, оно было сухим.

Пиа наклонилась и пробормотала: «Спасибо, что схватила сзади мою юбку».

«Я поймала тебя», — пробормотала Сирша.

Бан нервно прочистил горло. «Так… Пиа, как давно ты здесь? У нас тут на фестивале уже три года есть продуктовый киоск, и мы тебя не видели».

«Они были на последнем рыночном дне в карьере, помнишь?» — вмешался Монтип. «Ночью накануне был тот ужасный шторм, и ты приземлился там на своём воздушном корабле. Мы добрались туда до начала наземного рынка, и вы двое свистели китам торговцев». Пиа побледнела.

«Свистеть?» — медленно произнесла Сирша. Она не помнила, чтобы свистела той ночью.

«Это мог быть голосовой призыв», — признал Монтип. «Теперь, когда я об этом думаю, мне кажется, я где-то слышал твоё имя. «Сир-ша», верно?»

Пиа излучала смущение. Сирше потребовалась секунда, чтобы понять, о чём говорит Монтип.

«Это я. Это был… гм… голосовой зов», — смущённо сказала Пиа. «Я не умею свистеть. Мисс Мэй пыталась научить меня, и я боюсь, что я просто…» Пиа пошевелилась и выпустила второй всплеск мочи в песчаную почву. Как ни странно, этот шум, казалось, немного смягчил неловкую тишину. «У меня просто нет сноровки», — вздохнула Пиа. «Во сколько начинается подводный рынок?»

«Около трёх утра по времени поверхности. На поверхности всё начинается с восходом солнца», — сказал Монтип. Сирша обменялась взглядом с Пией.

«Что-то не так?» — спросил Монтип.

«Пиа? Саша? Я думала, это ты», — раздался голос. Желтокрылая андина из ресторана шагнула из-за угла. Она была высокой и гибкой, с вьющимися тёмно-рыжими волосами и длинным зелёным платьем под рабочим фартуком.

Пиа села, вернув себе немного своего обычного самообладания. Она всё ещё капала в кашпо. «Привет, Хелли. А это Сирша».

«А, Сирша», — осторожно повторила Хелли имя. «Поняла. Вы все можете зайти и подождать, если хотите. Туалеты открыты, и вы можете сделать заказ, если знаете, что хотите. Нам понадобится всего несколько минут, чтобы добраться до них».

Пиа поблагодарила Хелли и сказала, что они скоро придут, и Хелли вернулась внутрь.

«Тебе нужно было идти?» — спросил Монтип у Бана шёпотом.

Бан прошептал: «Я не думаю, что смогу сейчас».

###

Сегодня нет фото. Я пытаюсь спроектировать ещё один дирижабль, и у меня ничего не получается.

