Chib: An Omorashi Fiction — Страница 4

Автор: Astraptera

*088*2023-12-21 01:49

Часть 57

Дел покинул офис службы безопасности в пять тридцать утра. Корпоративный визит прошёл без происшествий, на нём присутствовал сам Саприа Нуцифера, один из патриархов большой, разросшейся семьи Нуцифера. Они не провели пугающую инспекцию комплекса и застряли в офисном крыле, больничном крыле и апартаментах руководителей, построенных для них наверху жилого здания. Уходя, патриарх и его группа взяли с собой примерно половину офисных работников, сотрудников службы безопасности и большую часть врачей для более крупного проекта на родном мире Хаман. Несмотря на внезапное сокращение персонала и ранний час, в коридорах было полно людей, передвигающих мебель и медицинское оборудование.

Заданием Дел до конца квартала было сопровождать Алтею везде, и в данный момент Алтея была в своей комнате. Когда Дел вышла из лифта за углом от комнаты Алтеи, она услышала голос Клэя. У Дел свело живот: она позволила Клэю и Алтее проверить гидростазный блок в своей комнате несколько дней назад, пока она смотрела обучающие видео, и не хотела слышать, как Клэй рассуждает о том, какая отвратительная у неё «гигиена Андайн».

«Я думаю, это специально. Я ведь теряю им кучу денег», — прошипел Клэй. Дел не могла не прислушаться; голос Клэя разносился по коридору. «Когда ты планировала извлечение?»

«Где-то на следующей неделе, до того, как Дел должна будет уйти», — сказала Алтея. Сердце Дел упало, и она завернула за угол: Алтея и Клэй стояли в дверях Алтеи, Клэй в своей повседневной одежде, а Алтея в своей ночной рубашке и мешковатых шортах.

«Вот ты где», — сказала Алтея, помахав рукой. «В библиотеке есть несколько новых фильмов, и мы можем открыть этот попкорн».

«Мне бы не помешали углеводы для эмоциональной поддержки», — зевнула Дел.

«Дельфиниум», — сказала Клэй. Дел попыталась сохранить серьёзное выражение лица, глядя на Клэя, который был ей по грудь. «Прости, что была с тобой так груба. Руководители Андайн, которые иногда приходят, неряшливы, грубы и высокомерны, и я ошибалась, думая, что ты будешь такой же. Твоя комната довольно чистая».

«Ого, спасибо». Дел сделала вид, что зевает в локоть, чтобы скрыть сарказм. «Это почти искупает твои домыслы о моей сексуальной жизни».

Клей порозовел, контрастируя с пурпурным цветом его тонких волос. «Прошу прощения, Дел. Ты изо всех сил старался помочь нам переместить малыша, а я ответила враждебностью. Я верну сюда тележку на воздушной подушке в следующий раз, когда вы двое будете передвигать блок. Так тебе не придётся снова напрягать спину».

Дел глубоко вздохнула. Было слишком рано для этого, и она ещё даже не сходила в туалет.

«Я возвращаюсь в офис кадровых ресурсов», — зевнул Клей Алтее. «Всё, что мне осталось, — это бумажная работа. Наконец-то».

«Ты заслуживаешь перерыва», — сказала Алтея, положив руку на плечо Клея кончиками пальцев. Дел уже видела этот жест раньше; он означал утешение человека, который вступил в самый незначительный физический контакт. Очень по-амански, по опыту Дел.

Клэй направился в офисное крыло, а Алтея впустила Дел, где Дел переоделась в свой университетский свитер и розовые брюки-лотос, которые ей подарила Алтея. Дел накануне раздобыла большой пакет попкорна, и они с Алтеей прижались друг к другу под большим одеялом, чтобы разделить его. Алтея сварила кофе, и у каждой из них было по закрывающейся кружке.

«Какой новый фильм?» — зевнула Дел.

«Любовь на снегу», — сказала Алтея.

Дел отпила кофе. «Разве мы не смотрели его на прошлой неделе?»

«Нет, это была Любовь на буре», — сказала Алтея.

«Я имела в виду тот, где они предотвратили ограбление поезда в метель?» — сказала Дел, пока Алтея опиралась на неё и брала горсть попкорна.

«Это была Любовь в тундре». Алтея хрустнула попкорном.

«А как насчёт того, где их занесло снегом в отеле с серийным убийцей?» — спросила Дел.

«Думаю, это «Любовь в горах».

Дел остановилась, чтобы вспомнить драмы периода Хамана, которые они смотрели. «Теперь, когда я об этом думаю, разве в большинстве фильмов «Любовь в горах» не фигурирует снег?» — медленно произнесла она.

Алтея фыркнула: «Думаю, да».

Фильм был шаблонным и предсказуемым, и Дел могла видеть в этом привлекательность. Она могла следить за сюжетом с закрытыми глазами, но пыталась держать их открытыми, выпивая кофе. Это не сработало.

«Осторожнее-»

Дел села на кровати в богато украшенном, отчётливо хаманском гостиничном номере. На улице шёл снег, и она была не одна; священник Хамана с длинными пурпурными волосами, яркими лимонно-жёлтыми глазами и характерными для священников отметинами под глазами стоял у изножья кровати Дел, выглядя лихо в том, что, по-видимому, было официальным мужским ханбоком. Дель знала его имя: Алистер Антзара. Он был главным героем фильмов «Любовь в горячих источниках», ароматным асексуалом, который помогал людям находить любовь, а также раскрывал тайны убийств.

«Сейчас не время для сна, леди Дельфиниум! Тебе нужно вставать сейчас», — сказал Антзара, протягивая ей руку. Дель взял её, не задумываясь, и Антзара потащил её по широкому ковровому коридору к двери наружу. Дель накинула на себя свой зелёный халат, который она не помнила, когда надевала, и вытолкнула за дверь, в раскинувшийся комплекс заснеженных горячих источников. Низкие бунгало стояли вдоль дымящихся берегов, соединённые мостами, тропами, дощатыми настилами и несколькими большими причалами.

«Это должно называться Любовью в горячих источниках», — пробормотал Дель, пока Антзара вела её к одному из ближайших зданий.

«Моя леди, сейчас не время для легкомыслия», — настойчиво сказал Антзара. «Я подозреваю, что горничную, Алтею, отравил наш убийца…»

«Чт… Алтея?» — пробормотал Дел. «Отравили? Кто это сделал?»

Анцара повернулась к Дел и сказала: «Кажется, повар? Я ещё не видела этого», — как будто это были два разных голоса. Дел пришло в голову, что это не по-настоящему, но она не собиралась позволить своей подруге умереть от яда и побежала вместе с излишне сексуальной бесполой героиней фильма через дверь маленького бунгало.

Алтея лежала на полу в одной из личных комнат, голая возле двери. Дел обнаружила, что стоит на коленях, проверяя пульс Алтеи.

«Ей ввели яд печально известной Оргазмической Гадюки!» — сказала Анцара совершенно серьёзно.

«Что за фигня?» Дел фыркнула, моргая на него.

Анцара нахмурилась. «Моя леди, это серьёзно! Она умрёт, если вы ей не поможете!»

Дел ударила себя по лицу. Каким-то образом она знала лекарство от яда «оргазмической гадюки», и это было что-то прямо из дурацкого порно, которое она видела в подростковом возрасте.

«Это сон», — вздохнула Дел. «И она даже не проснулась, чтобы дать согласие! Какой же мерзкий человек использует кого-то, когда он не…» Дел снова опустила взгляд. Алтея не спала, сидя с раздвинутыми ногами.

«Дел, поторопись», — выдохнула Алтея, её грудь вздымалась. Дел внезапно оказалась голой. «…Дел?»

Всё потемнело. Дел проснулась в комнате Алтеи, на диване, чувствуя, как она настойчиво разбухает под одеялом у Алтеи.

«Ты не могла бы…» Алтея покраснела. Дел тоже.

«Думаю, мне нужно в туалет», — пропищала Дел. 

Алтея позволяла Дел заботиться о себе в туалете, когда ей это было нужно, и Дел смягчала неловкость, просто не объявляя, что она это делает. За последние пять дней были времена, когда Дел подозревала, что Алтея могла это заметить, но на этот раз это было унизительно очевидно. Алтея пошевелилась, и Дел отодвинулась назад, когда она встала, чтобы не толкать её ещё больше.

Алтея прочистила горло. «Я бы не прочь была э-э… помочь тебе, если хочешь». Она стянула с себя одеяла и опустила ноги на пол, чтобы встать. Дел знала, что Алтея не носит бюстгальтер, и упрямо отводила глаза, чтобы та не пялилась.

Дел остановилась перед диваном, крепко держа руки перед промежностью. «Как? У меня нет никаких презервативов или чего-то ещё».

«У меня есть», — сказала Алтея. «И нам не нужно делать ничего, для чего это нужно. Больше всего мне не хватает в партнёре работы с сиськами, если честно», — добавила она тем же небрежным тоном, которым Дел могла бы говорить о потерянном носке.

«Ну…» У Дел затрепетало в животе. «Можем ли мы сделать это в душе? Мне не нравится мысль о том, чтобы устроить беспорядок в чужом доме».

Алтея встала и положила руку на поясницу Дел. «Конечно. Но тебе не нужно об этом беспокоиться», — сказала она, подталкивая Дел в сторону туалета. У Дел скрутило живот в предвкушении. «Я бы не отказалась от повода избавиться от своего старого потрёпанного дивана».

Они вошли в туалет и закрыли дверь.

###

Я решила быть немного амбициозной и последние несколько дней рисовала тупой постер к фильму вместо того, чтобы писать. Я закончила, но это заняло гораздо больше времени, чем нужно, так что вот Уютный Дуг, играющий эпизодическую роль в драме периода Амана.

&&

*089*2023-12-30 04:05

Часть 58:

Дел сидела на стуле для душа и смотрела, как Алтея кладёт пластиковый коврик для душа, подтягивая ноги, чтобы Алтея могла подложить под них коврик. Алтея была голой, и Дел наблюдала, как она проверяет коврик, чтобы убедиться, что он надёжно закреплён. Удовлетворившись этим, она повернулась к Дел, выглядя почти так же, как во сне Дел.

«Ты, кажется, нервничаешь», — заметила Алтея. Дел сидела, сжав колени и обхватив руками промежность.

«У меня некоторые… эм… трудности», — сглотнула Дел. «И я ещё не писила сегодня утром».

Алтея странно посмотрела на Дел. «Ты получил плохие новости, когда сегодня утром пошёл в офис безопасности?»

«Нет… плохие, по сути. Мне здесь нравится», — вздохнул Дел. «Но я, возможно, останусь ещё на неделю или две. У моего удостоверения личности какая-то проблема в системе, и я не могу покинуть Уд, пока её не исправят».

«Хочешь вернуться?» — спросила Алтея, наклоняясь на корточки и кладя руки на колени Деля. Они были тёплыми.

«Я бы сказала нет, но у моего племянника в следующий понедельник начинаются школьные каникулы. Он полон решимости пройти лётные испытания, и если он не наберёт необходимые часы обучения к следующему месяцу, ему придётся ждать ещё три года. Боюсь, он может тренироваться самостоятельно и стать слишком амбициозным».

«Понятно», — сказала Алтея. «Тебе удалось войти в сеть здесь?»

Дел кивнула. «Что-то не так с моим удостоверением личности. Иначе я бы отправила ему письмо или что-то в этом роде».

«Мы с Клэем могли бы договориться о звонке», — сказала Алтея. «Он думает, что люди, прослушивающие телефонные линии, ушли с мистером Нуциферой, но даже если это не так, всё, что ты ему говоришь, — это быть в безопасности».

Мысль о разговоре с Дигиталисом по телефону заставила плечи Деля немного расслабиться. «Было бы замечательно, если бы ты мог», — сказала Деля. «Я бы чувствовала себя намного лучше, если бы могла просто сказать ему не сворачивать с курса, пока я не вернусь».

Алтея подтянулась, оседлала колени Деля и села. «Я поговорю с Клэем за ужином». Деля не могла не заметить, как близко была Алтея. У неё была тонкая, чётко очерченная талия, а её грудь была полнее, чем во сне Деля. Тонкие зелёные лобковые волосы скрывали её опухшую, розовую вульву. Дел почувствовала горячую пульсацию на руке в промежности и вздрогнула, когда руки Алтеи переместились к её бёдрам.

«Мы можем остановиться в любой момент», — выдохнула Алтея, наклоняясь близко к лицу Дел.

«Пожалуйста, не останавливайся», — простонала Дел. «Я бы хотела знать больше о дирижаблях, чтобы сравнить твою попу с одним из них».

Алтея рассмеялась и ненадолго встала, чтобы поцеловать Дел в лоб, её декольте на лице Дел. Дел почувствовала, как кровь прилила к её паху, и это вырвало из неё ещё один стон. «У меня есть куча руководств и инструкций, если хочешь их посмотреть», — промурлыкала Алтея. «Но пока я польщена».

Дел убрала руки от промежности и положила их на бёдра Алтеи. Алтея придвинулась ближе, позволяя твёрдому члену Дел упереться ей в живот.

«Хочешь поцеловаться?» Алтея прошептала на ухо Дел и поцеловала её в шею.

Дел кивнула. «Могу ли я потрогать твою эээ…» — сглотнула она.

«Мои сиськи? Моя писк?» — предложила Алтея.

«Обе?» — пискнула Дел.

«Да», — сказала Алтея. Дел провела рукой по бедру Алтеи. «Но я тебя предупреждаю: я тоже ещё не писила этим утром». Пальцы Дел скользнули в вульву Алтеи. Она была горячей, влажной и слегка пульсировала от её прикосновения. Алтея наклонилась к ней, тихонько застонав.

«Я не против», — сказала Дел. Клитор Алтеи набух под рукой Дел. Дел начала потирать скользкие складки медленными кругами, побуждая Алтею начать волнообразно двигать бёдрами. «Мы в душе».

Алтея сделала вдох, словно собираясь что-то сказать, и уткнулась носом в изгиб шеи Дел, тяжело дыша. Дел пришлось напрячься, поскольку движения Алтеи ускорились, но это длилось недолго. Алтея подавила громкий крик, который всё ещё раздавался эхом, а Дел продолжала двигать руками быстро и ровно, пока Алтея не расслабилась и не рухнула на Дел, потея и дрожа. Когда Дел убрала руку, вместе с ней потекла струйка мочи, и Алтея попыталась встать.

«Тебе не нужно вставать», — сказала Дел. «Могу ли я, эээ… Могу ли я прицелиться?»

«Будь моим гостем», — пропыхтела Алтея, широко расставив ноги. Пока что было не так много потока, чтобы прицелиться, поэтому, когда Дел раздвинула губы, моча потекла по ноге Алтеи. «Секундочку. Мне нужно перевести дыхание».

«Не торопись». Дел позволила Алтее опереться на её плечо. Она была потной, и её грудь прижималась к груди Дел. Тон кожи был другим, немного бледнее и розовее, чем у Дел, но Дел почти могла представить, что это её. Она смотрела на грудь Алтеи, пока Алтея не села снова примерно через минуту и не выпустила горячий поток на ноги Дел. Алтея позволила Дел снова попытаться направить его, когда он ускорился в шипящий поток, и Дел удалось разделить его на два потока, бегущих по бёдрам и члену Дел.

«Вот, позволь мне помочь», — сказала Алтея и направила руку Дел, чтобы потянуть её внешние половые губы вверх. Потоки смешались и ударили по головке Дел с таким давлением, что она невольно изогнулась. Поток продолжался долго, и Дел почти облегчённо вздохнула, когда он ослаб. Алтея заметила, что тело Дел расслабляется вместе с ним. «Возбуждение становится сильнее в последнее время?» — спросила она.

Дел была немного удивлена, обнаружив, что у неё перехватило дыхание. «Нет, не для меня, у меня и так сильное половое влечение. А ты? Ты, должно быть, была очень взволнована, чтобы кончить так».

Алтея пожала плечами и вздохнула: «Я просто рада работе с сиськами. Если ты всё ещё готова».

«Ну…» Дел сглотнула. «Ты ведь не собираешься… использовать рот, да?»

«Нет, если ты не хочешь, чтобы я этого делала», — сказала Алтея. «Почему?»

Дел глубоко вздохнула и почувствовала, что краснеет. «Просто… ты не можешь использовать зубы?»

«Какой придурок использует зубы на чьих-то гениталиях, не спросив сначала?» — сказала Алтея. «Я этого не делаю, но если в какой-то момент станет некомфортно, дай мне знать, и я прекращу».

Алтея встала и открыла свою аптечку. В ней было дюжина больших бутылочек с дозатором… «Масло жабьего эритрума?» Дел прочитала вслух. «Почему его так много?»

«Это для того, когда малышка выйдет из гидростаза — её кожа станет сухой, как у меня». Алтея взяла дозу бледно-розового масла, поставила бутылочку на место и закрыла аптечку. «Но это также хорошая местная смазка». Дел раздвинула ноги, и Алтея встала на колени между ними, распределив немного масла по её декольте и нанеся остальное на Дел. Алтея с нетерпением принялась за работу и заключила Дел в свои груди. Она прижала груди друг к другу и начала двигаться вверх и вниз.

«Это как что-то из Последнего Властелина», — выпалила Дел, глядя в тёмные глаза Алтеи. В них, казалось, отражались золотые нити, указывая на то, что они были тёмно-карими, а не чёрными.

«О? Я тебе кого-то напоминаю?» — спросила Алтея, не теряя ни секунды. Её мазки постепенно становились длиннее, её губы касались кончика Дел.

Было трудно сосредоточиться. Тело Дел напряглось, и ей стало жарко. «Я думаю… Алтина?»

Алтея хихикнула: «Это уши, да?» Она ускорила движения и взяла головку в рот. Она медленно провела языком по ней.

«Алти…» Дел хмыкнула, задыхаясь. Алтея улыбнулась ей и продолжила, сосать с большим энтузиазмом. Дел сделала вдох, чтобы предупредить её о том, что сейчас произойдёт, и едва успела прохрипеть: «Алти, я иду».

Дел вошла в рот Алтеи с громким стоном, её крылья скользнули и стучали по кафельной стене позади неё. Она расслабилась после того, что показалось ей дюжиной рывков, и посмотрела вниз, чтобы увидеть, что Алтея всё ещё сосала.

«Ты много кончила», — прокомментировала Алтея, садясь на корточки. «Я едва не смогла проглотить всё».

У Дел не было сил смущаться. «Ты проглотила? Ты уверена, что ты Аман?» — задыхалась она. Мочевой пузырь Дел расслабился, пока Алтея вставала и включала душ.

«Я же говорила, я не с родного мира». Когда душ включился, Алтея вернулась на своё место между колен Дел на коврике для душа. «У нас в школе были целые разделы по современным культурам Родного мира, и в конце каждого у нас был день Хамана, день Эндин, день Ренойджа и так далее».

Дел это поняла, поэтому она сменила тему и спросила: «Почему ты снова сел между моих ног? Мне нужно пописить».

Алтея потёрла бедро Дел. Было ясно, что она не собирается двигаться. «Как долго ты держишь его на этот раз?»

«Только со вчерашнего вечера. Это из-за утреннего кофе мне действительно нужно уйти… ты просто останешься там?»

«Я останусь, если ты не против», — сказала Алтея. «А ты?»

И снова Дел слишком устал, чтобы смущаться. «Я не против. Ты хочешь прицелиться в этот раз?» Алтея согласилась, и когда Дел отпустила её примерно через минуту, Алтея провела прозрачной струёй под давлением по её плечам, груди и животу.

После этого они оба приняли душ, а когда закончили, вышли посмотреть титры к фильму «Любовь на снегу», которые шли на экран. Алтея сварила свежий кофе и перезапустила фильм, но через десять минут они оба уснули на диване, Дел опиралась на Алтею, плотно прижав крылья к спинке.

###

По какой-то причине мне показалось, что я должна сделать банальный постер к фильму. Большой квадратный, что является одной из самых нереалистичных вещей в нём как в постере к фильму. Это также версия из сна Дел, а не настоящий вымышленный фильм о священнике-детективе Амане, который разгадывает тайны и помогает людям найти любовь. В Хаманах «священник» чаще всего означает касту, в которой они рождаются, а не описание работы. Кончики ушей отрезают у обоих полов в младенчестве, а отметины под глазами указывают на их возраст. Пурпурный и зелёный также очень распространены в Хаманах. Также это отсылка к TLS, которую я не мог не упомянуть в последнюю секунду.

&&

*090*2024-01-28 01:02

Часть 59:

Мэй прикусила губу. Она стояла в своём магазине в тёплом махровом халате. Было пять утра, и холодный туман витал над ровной землёй и дощатыми настилами верфи. Небо над головой было чистым, быстро меняя цвет с фиолетового на синий.

«Ну, а что знает Сирша?» — спросил скрипучий голос по радио.

«Много, но о ней конкретно? Я не могу быть уверен», — сказала Мэй. «А потом в прошлом месяце какая-то девушка из семьи Нуцифера пришла ко мне на верфь. Аварис. Она знала, кто я, и позвонила Азри по этому поводу».

Скрипучий голос выдохнул: «Аварис Нуцифера? Она там?»

«Да. Уже пару недель», — медленно сказала Мэй. «Ты её знаешь?»

«Дел? Дел?» Дел проснулась от того, что Алтея подталкивала её. Она слышала вступительные титры «Любви на снегу» в третий раз и чувствовала запах готовящейся еды. «Сколько сэндвичей с сыром на гриле ты хочешь?»

Они провели большую часть утра, смотря любовные драмы Амана на диване. Тревога Дел по поводу племянника всё ещё не утихала, несмотря на то, что она знала, что скоро с ним поговорит, и из-за своей нервозности она рассеянно поглощала большое количество попкорна и кофе. Алтея, напротив, съела около двух горстей попкорна и всё ещё пила первую чашку кофе, когда Дел села за пятую.

«Ты хочешь оставшийся попкорн или я могу его доесть?» — спросила Дел, виновато протягивая почти пустой пакет.

«Пока всё в порядке. Спасибо», — сказала Алтея.

«Ты уверена? Я могу завязать пакет и оставить его на потом». Дел обернула пакет вокруг запястья и сделала вид, что завязывает его.

Алтея наконец допила кофе и встала с пустой кружкой. «Я уверена. Я съела лишний сэндвич ранее, и я стараюсь не набирать больше веса».

Дел оглядела Алтею с ног до головы. Она была пышной, но не толстой. «Правда? Ты ешь как птица».

«Я понимаю, о чём ты, но птицы могут съесть половину своего веса за день», — сказала Алтея, улыбаясь. «Я бы хотела съесть больше, но я не могу сжечь достаточно калорий, чтобы компенсировать это».

«А как насчёт того, чтобы выйти на улицу?» Дел зевнула и отпила кофе.

«Я могла бы обойтись без этого прямо сейчас, но не тогда, когда у нас всё ещё были пациенты», — сказала Алтея. «Я даже не могла выйти из своей комнаты, когда появился малыш, и я буду здесь три дня, как только начну процесс извлечения».

«Мы могли бы пробежаться или сделать что-то ещё на улице, прежде чем ты это сделаешь», — сказала Дел. «Или подняться и спуститься по лестнице здесь».

Алтея размышляла об этом, наливая себе ещё одну чашку кофе. «Избавление от моего старого потрёпанного дивана было бы тренировкой для нас обоих», — сказала она, беря ложку и помешивая свой напиток.

Дел пожала плечами и сказала: «Я бы с этим смирилась. Эта штука ужасна».

Через полчаса они вынесли диван в коридор. Дел обнаружила, что диван относительно лёгкий, что было хорошо, потому что он не напрягал её медленно наполняющийся мочевой пузырь, но Алтея вспотела и задыхалась, прежде чем они вынесли его за дверь.

Алтея сделала перерыв, чтобы помыть пол там, где стоял диван. Среди пылинок и остатков хлопьев для завтрака было стёганое одеяло. Казалось, оно было сделано вручную, и Дел различила вышитую вручную заглавную букву «С» на мятой ткани.

«О, вот куда это делось», — пропыхтела Алтея, подбирая его. Она бросила его в стиральную машину, и они с Дел подмели место, прежде чем пропылесосить.

«Мне переодеться в рабочие штаны, прежде чем мы спустимся на диван?» — спросила Дел.

Алтея плюхнулась на кровать и откинулась назад. Это снова напомнило Дел её сон. Её живот сделал сальто назад, когда она села на кровать рядом с Алтеей.

«Сейчас середина дня. Никого не будет рядом, чтобы увидеть», — вздохнула Алтея. «Но всегда есть шанс, что кто-то может».

Когда Алтея отдышалась, они понесли диван к лифтам. Лифтов было три: два были обычного размера и ходили только на жилые этажи и в вестибюли. Другой, расположенный справа от обычных лифтов, был большим грузовым лифтом с доступом в подвальный уровень комплекса. Диван влез в машину с запасом места, а Дел занял место в дальнем углу на поручнях.

«Осторожнее, когда мы спустимся», — фыркнула Алтея, покраснев. «Эта штука кренится, когда останавливается». Дел не поняла предупреждения в её тоне, но всё равно кивнула.

«Значит, мы поставим это в банкетный зал?» — спросила Дел, когда они спускались. Грузовой лифт был заметно медленнее остальных, но Дел не возражала против перерыва. Её начинало беспокоить желание пописить, но это не будет проблемой, если только она не сработает рефлекс приземления.

Алтея остановилась, чтобы сделать глубокий вдох. «Да. Та комната, в которой они проводят дни рождения и праздники… выходит на наружную террасу».

Дел открыла рот, чтобы спросить Алтею, всё ли с ней в порядке, и лифт под ними накренился. Дел была не готова и тяжело приземлилась на ноги, чувствуя, как рефлекс приземления запускается в подушечках её стоп.

Двери лифта открылись со скрежещущим звуком. Дел сжалась, пытаясь переждать желание отпустить. Алтея решительно подняла свой конец дивана и быстро шагнула вперёд, по коридору и за угол в широкую солнечную комнату.

«Давайте поставим его поближе к стене», — проворчала Алтея и направила свой конец дивана к ближайшей стене.

Необмочиться поглотило большую часть концентрации Дел, и она смогла только повторить: «Поближе к стене».

«Уф! Спасибо, что помогла с этим, Дел», — вздохнула Алтея. Дел почувствовала, что рефлекс приземления снова включается, и огляделась. Они прошли мимо туалета возле лифтов-

«Доктор Ток?» Женщина средних лет из племени Хаман вышла из-за угла. На ней был элегантный чёрный костюм в стиле Андайн, который сейчас предпочитают в WS corporate, но выражение её лица было дружелюбным. Оно упало, когда она увидела Del, и её глаза презрительно скользнули по розовым пижамным штанам Del. На лице женщины из племени Хаман мелькнуло неодобрение, и Del села в смущении, сжав ноги вместе от надвигающегося желания пописить.

«Это я», — сказала Алтея, задыхаясь, вставая. Она протянула руку, чтобы коснуться ладоней, и женщина отпрянула. Она была выше Алтеи, с длинными каштановыми волосами и короткими заострёнными ушами.

«У вас завтра после обеда встреча», — сказала женщина, протягивая Алтее листок бумаги. Желание Del пописить милостиво утихло, но она не осмелилась позволить себе расслабиться перед кем-то из WS corporate.

«Он всё ещё здесь?» — спросила Алтея женщину, читая газету.

«Он остаётся в Вечной осени», — холодно ответила женщина. Алтея ждала, что она добавит что-то ещё, но та не стала.

«О. Эм… здорово. Спасибо».

Женщина ушла, не говоря ни слова, оставив последний холодный взгляд для Дел. Алтея сложила газету, которую получила, и сунула её в карман.

«Ну, Дел», — фыркнула Алтея на рифму. «Не возражаешь, если мы сделаем небольшой перерыв?»

Дел сжала ноги и сглотнула: «Звучит неплохо». Алтея бросила на неё понимающий взгляд. «Что?»

«Рефлекс приземления?» — спросила Алтея, опускаясь на диван рядом с Дел. Дел кивнула, покраснев. «За углом есть туалеты. Если ты всё ещё стесняешься писить, я могу постоять на страже у туалета», — предложила она.

Дель начала вставать и почувствовала, как снова включился рефлекс приземления. Она упала обратно на диван, но это её не остановило.

«Нет», — простонала Дель себе под нос. «Нет, нет, нет…»

«Дельфиниум», — тихо сказала Алтея, положив руку на руку Дель. «Если ты сейчас отпустишь, вокруг никого не будет».

Несмотря на все усилия Дель, горячая струйка сбежала в её штаны. «Т-та корпоративная леди была рядом», — простонала Дель. «А это твой диван».

«А я сказала, что не буду против, если ты его испортишь», — сказала Алтея. «Если ты будешь держать его слишком долго, твой рефлекс приземления не восстановится должным образом».

Дель попыталась расслабиться, но она уже слишком сильно сжалась для этого.

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» — тихо спросила Алтея.

«Ты м-можешь постоять и посмотреть?» — выдохнула Дель.

Алтея встала. «Я буду следить за концом коридора. Не против, если я посмотрю?»

«Если хочешь». Дел полезла в штаны и направилась вниз, надеясь, что это ограничит влажность сзади штанов, когда она встанет. Подушка легко впитала мочу. «Мне жаль, что у тебя штаны».

«Они твои, помнишь?» — сказала Алтея. «Давай вернёмся наверх после этого, и каждый получит чистую одежду».

Мочевой пузырь Дел расслабился и выпустил с громким свистом, который, казалось, эхом разнёсся по широкой пустой комнате. Дел испустила долгий вздох облегчения. Тепло и давление от её контролируемого потока приятно ощущались на её промежности и попе на подушке дивана. Дел посмотрела вниз: она была рада видеть, что передняя часть её штанов была почти сухой.

«Алти?» — раздался голос Клэя. У Дел свело живот. Клэй был последним человеком, которого она хотела видеть, и она не могла перестать затапливать подушку дивана, даже если бы попыталась. «Дельфиниум с тобой? Мне нужно поговорить с ним». У Дел свело живот ещё сильнее.

«Дель сейчас немного занят», — сказала Алтея, пробираясь в коридор.

Клэй обошёл Алтею и прошёл в банкетный зал, не обращая внимания на то, что делает Дел.

«Дельфиниум», — Клэй немного наклонился, приблизившись к Дел. Он был бледен, и под глазами у него были тёмные круги. «Ты родственник семьи Нуцифера?»

Дел не ожидала этого вопроса. «Да, по линии отца».

«Ты картировал свои гены?» — настаивал Клэй. Алтея подошла к нему сзади и обменялась взглядами с Дел.

«Да, когда мне было десять, как и всем остальным. Почему?» — спросила Дел. Она не могла поверить, что Клэй не заметил, что она справляет нужду, и что-то в этом начинало её возбуждать. Она почувствовала, что опухает, и сжала руки на коленях, чтобы скрыть это.

Клэй потёр глаза. «Я пока не уверен». Он повернулся, чтобы уйти.

Алтея заговорила до того, как Клэй ушёл: «Клэй, можно ли будет поговорить с Дел несколько минут по внешней телефонной линии в течение следующих нескольких дней?» Клэй поспешно согласился и поспешил в сторону больничного крыла.

«Что это было?» — тихо спросил Дел, когда Клэй ушёл.

«Понятия не имею», — сказала Алтея. «Ты **всё ещё** уходишь?» Она казалась впечатлённой, и это заставило Дел покраснеть.

«Д-да», — застенчиво сказал Дел. «Я почти закончил».

Алтея села на диван напротив Дел. «Извините, мне нужно сесть. Вы избавились от рефлекса приземления?»

Дел, которая наконец закончила, пожала плечами и серьёзно сказала: «Нет, но это не будет проблемой, если я ничего не выпью, прежде чем мы переставим диван».

«В таком случае, хочешь завтра забрать диван?» — спросила Алтея.

«Возможно, лучше забрать его пораньше», — сказала Дел. Она удобно откинулась назад и увидела мокрое пятно в промежности, когда она раздвинула ноги, чтобы их размять. «Мне нужно расслабить мочевой пузырь, чтобы выпустить остаток. Если вам нужен ещё перерыв, скажите, где диван, и я подойду и начну».

«Мне нужна всего секунда», — сказала Алтея. «Скажите, когда вы снова соберётесь пописить».

Они оба сидели в спокойной тишине следующие несколько минут.

«Он идёт». Дел откинулась назад и одной рукой поправила тонкую ткань брюк. Остальное вышло без усилий, впитываясь в уже промокшую подушку дивана. «Гораздо лучше», — вздохнула Дел, массируя низ живота. «Так, где же этот диван?»

Новый диван стоял на том же этаже, что и апартаменты Алтеи, оставленный другим врачом. Ключи от дверей в пустые комнаты были оставлены в замке, и попасть внутрь было легко. Их добыча удобно расположилась посередине пола, светло-голубая, с маленькими белыми точками. Штаны Дел были почти полностью сухими, когда они с Алтеей втащили диван через дверной проём Алтеи.

Когда они закончили, Алтея обливалась потом и поплелась к стиральной машине. «Давайте постираем нашу одежду. Ты хочешь сначала принять душ?» — пропыхтела она, не смущаясь раздеваясь. Дел сняла брюки и нижнее бельё. Её рабочая рубашка была немного вспотевшей, поэтому она постирала и её тоже.

Дел первым принял душ и включил его, зайдя в него, чтобы быстро ополоснуться. Алтея предложила Дел мочегонное для её рефлекса приземления.

«Спасибо за предложение, но я уже делала это раньше», — сказала Дел, когда они поменялись местами. Она подошла к раковине и начала вытираться.

###

Я обнаружила, что у меня нет мотивации к искусству, но я кое-что написала. Думаю, я подхожу к концу этой истории. Писать об этом весело, потому что мне это нравится, и люди, с которыми я говорю [загадочно] об этом, просят показать это и настаивают, что ничего из написанного мной *возможно* не может быть таким странным. Ну, это так!  Я открыта для любых предложений, кого рисовать; у меня есть несколько идей, но только несколько каракулей, чтобы показать их.

*092*2024-01-28 23:09

{{1 час назад, orangelion сказал:

Я думаю, что ваши сочинения такие странные. Я определённо видел более странные вещи. Если вы не считаете странными вещи про омо, то это увеличивает странность. Хотя, конечно, омо не считается странным на этом сайте.

}}

Это определённо правда, что есть более странные вещи. Я много читаю, и даже в популярных книгах есть некоторые шокирующе странные вещи — я думаю, что подсознательно пытаюсь сделать свои сексуальные сцены такими же неловкими, как у Стивена Кинга.  Наверное, мне стоит быть более общительным здесь; мне трудно начать с этого, хотя я опубликовал здесь более 60 000 слов.

*094*2024-01-30 01:44

{{6 часов назад, orangelion сказал:

Я не читал ни одной книги Стивена Кинга, но я слышал, что его сексуальные сцены не очень хороши. Вам не обязательно быть общительным здесь. Некоторые из лучших писателей здесь тоже не очень общительны.

}}

Сексуальные сцены Кинга не обязательно плохи, в основном просто неловкие, резкие и кажутся неуместными, особенно в книгах вроде ранней серии «Стрелок». И я хочу быть более общительной здесь; я отстой, но отстой в чём-то — это первый шаг к тому, чтобы быть в чём-то вроде хорошего. У меня скоро будет несколько выходных, чтобы хотя бы попрактиковаться, даже если я снова струшу и не нажму «отправить».

*095*2024-01-31 22:00

Часть 60:

Первые импульсы неразрешённого рефлекса приземления начались, когда Дел села на диван со своим первым стаканом воды. Его было легко подавить пустым мочевым пузырём, и она подождала, пока он пройдёт, прежде чем сделать первый глоток. Верх, брюки и нижнее бельё Дел всё ещё стирались, поэтому она надела только рабочие брюки и накинула полотенце на плечи. Толстая махровая ткань прикрывала её грудь и заставляла её чувствовать себя немного менее плоской.

Алтея открыла дверь через пятнадцать минут и вышла оттуда в полотенце. Дел уже пила второй стакан воды, смотря викторину Haman под названием «Опасность!»

«Тебе нравятся викторины?» — зевнула Алтея, садясь.

Дел отпила воды. «Я больше склоняюсь к научной фантастике с глупыми эффектами, но это удерживает моё внимание. Это помогает сосредоточиться на чём-то». Алтея кивнула в ответ. Она оперлась на плечо Дел, задремав, пока рефлекс приземления не заставил Дел напрячься. Дел осторожно расслабила мышцы живота и делала медленные, неглубокие вдохи, пока её мочевой пузырь пытался освободиться. Когда это прошло, она откинулась назад и сделала глоток воды.

Алтея свернулась под полотенцем с другой стороны дивана и сонно ответила на вопросы Дел о викторине. Когда Алтея задремала, полотенце соскользнуло с неё. Дел уже видела Алтею голой и старалась не пялиться, но лёгкое возбуждение помогло Дел сдержать позывы пописить.

Когда стиральная машина остановилась, Алтея всё ещё храпела. Дел оглянулась, чтобы сказать ей, и увидела, что Алтея сжимает полотенце, как одеяло, прикрывая грудь и плечи, но обнажая всё остальное. Быстрое вставание стимулирует рефлекс приземления, поэтому Дел медленно и осторожно встала.

Одеяла были в сушилке. Дел достала их и принесла на диван, расстелила одно на Алтее, которая натянула его на себя и пробормотала: «Спасибо, Дел… что ты делаешь?»

Дел перегнулась через неё и положила сложенные одеяла на спинку дивана. «Стираю».

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Алтея, садясь, когда Дел через минуту снова опустилась на диван.

«Всё ещё неплохо. Рефлекс приземления пока не слишком интенсивный».

«Ты уверена, что не хочешь мочегонных? Может, чая или кофе?» — предложила Алтея. Дел покачала головой.

«Спасибо, но с водой я лучше контролирую это», — сказала Дел. «Это медленнее, но у меня не бывает судорог, если только рефлекс не срабатывает неожиданно».

«Откуда ты знаешь?» — спросил голос Ави из другой комнаты. Циан обнаружил, что им было необычно удобно, растянувшись на мягкой поверхности, а не на тесном диване, к которому они привыкли. Кто-то храпел рядом, и когда Циан открыла глаза, их животы сделали сальто назад. Ярроу спал рядом с ними, вытянувшись, плотно прижав крылья к спине.

«Я была рядом с ними», — сказала голос Деллы. «Это действительно очевидно, если ты чувствуешь запах».

«Только не будь слишком очевидным в этом рядом с ними, ладно?» — сказала голос Майры.

Cyan попыталась снова заснуть, но их болезненно полный мочевой пузырь не давал им уснуть. Они не могли не прислушаться к разговору; Азри тоже был там, и группа, казалось, обсуждала еду. Через некоторое время Азри сказала: «Я проверю, как там Сай и Ярроу. Мэй, вы с Деллой начнёте готовиться, а я вернусь через несколько минут».

Азри постучала в дверь и тихо сказала: «Сайен?» Cyan слишком быстро села и сжала их мочевой пузырь.

«Я встала», — проворчала Cyan, стараясь не разбудить Ярроу. Азри пробралась в комнату. «Который час?»

«Почти шесть. Мэй, Делла и я готовим завтрак, так что сейчас я просто сделаю несколько тактильных отпечатков», — прошептала Азри и подтянула сумку. Cyan позволила Азри провести рукой по их лицу. Её глаза на мгновение расфокусировались, и она резко вышла из этого состояния. «Ты всё ещё проводишь процедуры Авариса?» спросила она, обходя кровать.

Циан почувствовал, что краснеет, и сглотнул: «Я… Если с ней всё в порядке».

«Это будет между вами двумя», — сказал Азри, коснувшись лица Ярроу. Её глаза снова стали расфокусированными, и она нахмурилась. Она наклонилась и прижалась лбом к лбу Ярроу. Ярроу пошевелился секунду спустя и сел. Азри протянула ему несколько таблеток и бутылку воды из своей сумки. Он принял таблетки, открыл воду и начал пить, выпив всю бутылку четырьмя длинными, медленными глотками, от которых мочевой пузырь Циан запульсировал.

Cyan встала и последовала за Azri в переднюю комнату. Avi сидела за кухонным столом на своём ноутбуке, съедая одну из булочек, съеденных вчера вечером. Её волосы были мокрыми после душа, а рот был полон, поэтому она поприветствовала Cyan приглушённым «mormimg!» и кивком.

«Теперь Yarrow твой пациент?» спросила Avi, когда она проглотила свою еду.

«Да», — сказала Azri. «Мы обсуждали это вчера вечером, но и только сейчас».

Cyan прервала: «Это то, что вы делали?»

«Да», — сказала Azri. «У нас был довольно долгий разговор. Это редко занимает больше пяти секунд в реальном времени. Ты в порядке, чтобы продолжать лечение у Cyan, Avaris?»

Azri ушла, и Avi встала в душе, задрав юбку. Как обычно, на ней не было нижнего белья. Cyan подошла к ней, спустила с них шорты и сосредоточенно сморщила лицо.

«Всё в порядке?» — спросил Ави.

Циан сглотнул: «Я сохраню это на тот случай, когда…» — они покраснели.

«На тот случай, когда ты покажешь Ярроу свой томатный куст?» — сухо спросил Ави.

«Да». У Циан затрепетало в животе, и они скривились от ухмылки на лице Ави.

«Сай, он будет спать ещё как минимум пару часов», — сказал Ави. Циан отпустил его с тихим хрюканьем, и Ави приблизилась к ним, приседая, чтобы опустить шрам на бедре в свистящий голубой поток. «Тебе лучше сейчас пописить, а потом напиться чаю».

Мочевой пузырь Циан медленно опорожнялся. Это было приятно, и они обнаружили, что не могут остановиться. Циан зевнул: «У нас ещё остались остатки с прошлой ночи?»

Ави попытался сдержать зевок и отступил назад, позволив Циан кончить в слив для душа в форме рыбы. Cyan понравилось, что Ави смотрит, и ей стало интересно, каково было бы, если бы Ярроу смотрел. Часть Cyan тут же отчитала их за эту мысль, в то время как другая наслаждалась приятной дрожью в животе.

«И твоё, и Ярроу в холодильнике, а Азри готовит сэндвичи на завтрак», — сказала Avi, опуская юбку на шрам. «Хочешь в душ?»

Поток Cyan замедлился и прекратился, и они с Avi использовали прищепки, чтобы повесить полотенца на прозрачную душевую перегородку.

###

Попытки общения в этот день не увенчались успехом, но сегодняшний день был продуктивным в других отношениях.

*096*2024-02-09 06:34

Часть 61:

Avaris нажала на пробел под одной из фотографий Деллы, чтобы добавить подпись. Делла сделала много снимков крупной женщины Меллен. На фотографиях было несколько хороших изображений лисохвоста, поэтому она отправила их все, напечатав: «Я думаю, Делла немного влюблена» под фотографией их водных друзей, сидящих по обе стороны большого горшка с лисохвостым огнём. После того, как Сайен закончил принимать душ, он бросил коврик для душа на землю и дважды поднял его, по-видимому, наслаждаясь звуком.

Делла принесла кастрюлю сэндвичей на гриле для завтрака. «Здесь восемь. Мама сказала, чтобы ты съела хотя бы два, чтобы поддерживать потребление калорий», — сказали они Аварис. «И она хочет, чтобы Ярроу увидела её сегодня».

Сайен попытался, но не смог разбудить Ярроу, и они с Аварис ели за столом в передней комнате.

«Не расстраивайся», наблюдая, как Сайен угрюмо подгребает остатки своего карри. «Неразрешённый рефлекс приземления — это не шутка. Это как икота во всём теле, и она не даст вам спать несколько дней, если вы не сможете её устранить. Попробуйте Ярроу снова через час или два. Мы оставим ему немного бутербродов».

«Как именно вы устраняете рефлекс приземления?» — спросила Циан. «Мне кажется, я должна это знать».

Аварис пожала плечами, читая своё письмо. «Может быть, ещё до того, как вас поместили в гидростаз. Вы, возможно, из родного мира Андайн», — предположила она. «Вы устраняете рефлекс приземления, наполняя мочевой пузырь до тех пор, пока вы почти не сможете его удерживать, а затем ждёте, когда рефлекс сработает. Загвоздка в том, что вам нужно успешно удерживать его каждый раз, когда у вас возникает рефлекс, пока вы не наполнитесь достаточно. Если вы этого не сделаете, рефлекс не исчезнет, и вы просто продолжите получать «икоту».

«Это звучит раздражающе. Что произойдёт, если вы заснёте?»

«Либо ты просыпаешься и обмочишься, либо остаёшься спать и обмочишься. Ты не можешь устоять, когда ты без сознания», — сказала Аварис, печатая. «Не могла бы ты помочь мне вычитать это перед отправкой?»

Сиан сидела рядом с Аварис, пока она читала письмо вслух. Побывав на фестивале, Сиан заполнила некоторые детали из аккаунта Деллы и внесла некоторые исправления, одно из которых удивило Аварис.

Полная вычитка письма заняла больше часа, и они как раз заканчивали, когда Ярроу вывалился, держась за низ живота.

«Доброе утро Ярроу!» — весело сказала Аварис. Ярроу одарил Аварис и Сиан смущённой улыбкой и помахал рукой. «Сай, ты должен показать Ярроу свой томатный куст».

«Я им покажу! Я им всем покажу!» — хихикающий сумасшедший учёный на экране. «Они сказали, что я сумасшедший!»

«Что…?» — проворчала Дел, осторожно расслабив мышцы живота, пока рефлекс приземления шёл своим чередом. Мочевой пузырь горел желанием выпустить мочу, но он был недостаточно полон. «Я пропустила, о чём был злой монолог». Желание пописить утихло, и она села, осторожно расправив одно крыло.

Алтея зевнула: «Думаю, он создал пенициллин, только он превращает людей в зомби. Как рефлекс?»

Дел заставила себя сделать большой глоток воды. «Под контролем». Она посмотрела на часы; было почти шесть вечера. «Хочешь поужинать поскорее?»

«Если ты не против», — сказала Дел. «Мне нужно переодеться и пописить… эээ… воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём».

«Я не против, чтобы другие люди ходили в туалет», — терпеливо сказала Дел. «Помогает думать об этом как о простом рефлексе. Хотя, может, мне стоит понаблюдать… если ты не против».

«Я не против», — сказал Ярроу, стоя рядом с томатным кустом с Цианом. Он задрал перёд своего свитера и расстегнул штаны. «Всё было довольно просто. У нас было много вопросов друг к другу, и после этого она сказала мне, что у неё есть релаксанты для крыльев». Ярроу расправил крылья и счастливо вздохнул. Его перья выглядели ещё более рваными, чем накануне вечером.

Циан спустил их пояс. Быстро осушив три банки чая и стакан воды за последние девяносто минут, Циан без проблем выпустил в листья зацветающего томатного куста жёсткую синюю струю. У Ярроу, похоже, возникли ещё большие проблемы, и он обхватил крылья вокруг себя.

«Тебе снились сны, прежде чем Азри заговорил с тобой?» — спросил Циан.

«Я не помню», — быстро сказал Ярроу, как будто сосредоточившись на своей промежности за перьями. Брызги прозрачной мочи брызнули на томатный куст, и он простонал: «Фу, наконец-то!» Его крылья расслабились, и он снова посмотрел на Сиан, его взгляд упал на медленно угасающий поток Сиан. «Помнишь те воздушные плоты прошлой ночью? Мы разговаривали за столом для пикника на одном из них». Он покраснел.

«Это звучит мило», — сказал Сиан.

Ярроу смущённо ухмыльнулся. «Не так хорошо, как прошлой ночью. Но и не так холодно… Пожалуйста, извините, если это грубый вопрос…» Ярроу остановился, когда Сиан закончил и натянул шорты.

«Что это?» — спросил Сиан, отступая назад. «Мы можем продолжать говорить, я просто хочу взять лейку».

«О», — сказал Ярроу. Он опустил крылья, и Сиану было полностью видно, как он мочится в растение. «Твоя моча всегда синяя? Или это что-то из-за вчерашнего фестиваля?»

Сиан нашёл водопроводное соединение и лейку рядом с углом воздушного корабля Пии и поставил банку под кран, чтобы наполнить её. Они вернулись, чтобы продолжить разговор с Ярроу. «Я думаю, он просто синий. По крайней мере, он был синим с тех пор, как я выбрался из гидростазисной трубки».

«Сколько времени это было?» — спросил Ярроу.

«Я думаю, около месяца», — сказал Циан после некоторых мысленных вычислений. Они поняли, что лейка, вероятно, была полной, и поспешили выключить воду, и сделали это как раз перед тем, как она переполнилась. Она была слишком тяжёлой, чтобы её поднять, поэтому Циан вылил немного воды на землю.

«Как долго ты был в гидростазе?» — крикнул Ярроу, осторожно откинувшись назад, чтобы посмотреть, что делает Циан. Он начал замачивать штанину и неловко присел, когда заметил это. «Тебе, наверное, не стоит это поднимать».

Циан вылил воду и снова поставил банку вертикально, когда она стала достаточно лёгкой. «Я знаю. Азри любит напоминать мне, что нельзя поднимать тяжёлые вещи». Они проверили вес лейки и подтащили её к тому месту, где стоял Ярроу, писивший прямо в листья томата своим странным маленьким членом. Циан хотел спросить об этом, но они были слишком заняты, пытаясь сделать вид, что лейка не тяжёлая. Ярроу протянул одну руку и всё равно помог, поддерживая дно банки, пока вода капала ему в штаны.

«Ярроу, ты эээ…» Циан наклонил голову к промежности Ярроу. Вместо того чтобы отстраниться, Ярроу снова влез в неё и застегнул молнию одной рукой. Очевидно, он ещё не закончил, потому что через несколько секунд в его штанах быстро растеклось мокрое пятно.

«Чёрт возьми», — прошипел Ярроу себе под нос, и его недавно освободившаяся рука обхватила его пах. «Не возражаешь, если я ополосну себя водой, когда ты закончишь с банкой?»

«Если хочешь», — сказал Циан. «Я мог бы спросить Ави или Пию, можем ли мы постирать твою одежду».

«Мы сегодня должны пойти на обед, помнишь?» — спросил Ярроу.

«Голени Хьяхны, да?» — спросила Сирша, неторопливо выходя из-за угла. Она была одета по-дневному, и её светлые волосы были собраны в короткий хвост.

Ярроу покраснел и выпрямился. Мокрое пятно на его брюках ещё больше растеклось. «Да».

«Мы могли бы принять твой заказ и принести его сюда», — предложила Сирша. «В любом случае, в этом месте в основном еда на вынос. Мы с Пией встречаемся с тем парнем из Бана, который был там вчера вечером, через полчаса».

«Я пришлю тебе немного денег», — быстро сказал Ярроу. Он начал хлопать себя по карманам и достал кошелёк.

«Просто эээ… сначала помой руки?» — сказала Сирша.

###

Вместо того, чтобы рисовать кого-то из главных героев, я нарисовала ещё двух новых. Это Беллис, один из тех, кто управляет Hyachna's Shins. Я дала ему обычные крылья чёрного дрозда.

&&

*097*2024-02-11 22:35

Часть 62:

«Ты права, мы, вероятно, будем там одни», — медленно сказала Алтея, спуская штаны. Она натянула рубашку на грудь. На ней не было бюстгальтера.

Алтея села на унитаз и раздвинула ноги, обнажив вульву, и прицелилась обеими руками. Она отпустила, громко распылив в унитаз. Это было коротко, но под давлением, и она позволила себе капать в течение нескольких секунд, прежде чем встать.

«Сработало?» — спросила Алтея, пока мыла руки.

«Да, но это уже выветривается», — сказала Дел. «Возможно, я подобралась слишком близко».

Дел стояла, тяжело дыша, в коридоре возле кафетерия больничного крыла, опираясь на дверной проём. Ей было сложнее держать мочевой пузырь стоя.

«Тебе нужно сесть?» — спросила Алтея.

«Мне нужна секунда», — выдохнула Дел. «Иди и собери свои вещи. Я уже знаю, что мне нужно, я буду через несколько секунд».

«Если тебе поможет, я могу просто сесть, я могу просто взять наши вещи, и мы вернёмся», — сказала Алтея. «У меня есть микроволновка».

Дел приняла предложение Алтеи и села за один из столов. Она принесла свою бутылку с водой и сделала глоток. Зачатки рефлекса приземления собрались в её подошвах ног. Кафетерий был странно переполнен: смешанная группа из примерно двадцати человек сидела за столами в форменных комбинезонах, создавая явно нехарактерный для Амана гул разговоров, который Дел нашла успокаивающим. Дел узнала униформу: транспортная компания, которая специализировалась на крупном, деликатном, но, прежде всего, дорогом оборудовании.

«Дельфиниум?»

Дел подпрыгнула. Рефлекс приземления тоже. Она остановила свой желудок на середине сокращения, но короткий, свистящий взрыв вырвался у неё и образовал небольшую горячую лужицу на её коленях. Он не был виден под столом и впитался в рабочие брюки Дел, пока рефлекс приземления утихал, оставляя после себя тупую боль.

«Привет, Клэй», — сказала Дел, пытаясь говорить непринуждённо.

«Где находится твой племянник?» — тихо спросил Клэй, наклоняясь, но сохраняя небольшое расстояние между ними.

«Родной мир Эндин», — сказала Дел. «В семейном поместье в заливе Бластер».

«В какое время ему лучше позвонить?»

Сердце Дел подпрыгнуло. На долгое мгновение она забыла о спазмах и пульсирующем мочевом пузыре. «Обычно он возвращается домой к восьми по пятницам, так что…» Дел попыталась посчитать на пальцах.

«Два часа ночи», — сказала Клэй. «Я смогу забрать тебя около половины третьего. Я приеду за тобой из апартаментов Алти». Он поспешил уйти, оставив Дел судорожно сжиматься, но с оптимизмом.

Алтея вернулась через несколько минут с подносом, набитым коробками со свежей и замороженной едой, и они поспешили обратно в комнату Алтеи. Когда они вернулись, Алтея взяла ключ Дел и поднялась в комнату Дел, чтобы проверить гидростаз. Тем временем Дел привела себя в порядок, переоделась в свежевысушенные розовые штаны-лотосы и начала разогревать в микроволновке замороженные закуски Алтеи, чтобы отвлечься от назойливой потребности в туалет.

«Ты запирала дверь сегодня утром?» — спросила Алтея, войдя. Её сэндвич, свежие фрукты и замороженные закуски, разогретые в микроволновке, стояли на стойке. Дел положила свои в холодильник и морозильник и села на диван, сжимая руками подушки.

«Я запирала, но ты была там после того, как я ушла сегодня утром, помнишь?» сказала Дель, садясь.

Алтея покраснела. «Наверное, я забыла. Извините».

Дель пожала плечами и отпила воды. Она была готова взорваться. Дель устала и проголодалась, и мысль о том, чтобы избавиться от рефлекса, заставила её сердце забиться быстрее. «Наверное, всё в порядке», — проворчала Дель. «Самое ценное, что я принесла сюда, — это моя зубная щётка».

«Серьёзно?» — сказала Дель. «Зубные щётки Andyne такие дорогие?»

«Это электрическая…» Дель попыталась встать, не смогла и упала назад, застонав. Рефлекс приземления начал подниматься по её ногам. Алтея наклонилась, открыла шкаф свободной рукой и достала ведро для швабры, которое она протянула Дель.

«Спасибо», — выдохнула Дель, обхватив себя крыльями и дёрнув за пояс. Она успела как раз вовремя, чтобы влететь в ведро для швабры. «Мне жаль, что это произошло в твоей комнате».

«Я не против», — сказала Алтея за крылом Дел. «Ты мне помогала. Мне следовало бы яснее объяснить, что лифт может это сделать».

Дел обвисла, благополучно хлынув в ведро для мытья полов. «Не должно было», — простонала она, когда спазмы в животе отпустили. «Вот почему это меня удивило».

«Верно», — задумчиво сказала Алтея с вилкой во рту. «Ты не в форме, и в последнее время ты не летала на дальние расстояния».

«Ладно», — зевнула Дел. Ведро становилось тяжёлым, поэтому она поставила его на пол и подскочила, направив себя вниз. Теперь, когда у неё была свободная рука, она положила локоть на колено, а голову на руку. Она хотела заснуть прямо там, но знала, что не сможет, по крайней мере, пока не закончит.

«Дел?» Дел вынырнула из дремоты, когда Алтея подтолкнула её крыло. «Ты в порядке?»

Дел больше не писила в ведро, но она ещё не закончила. «Да. Я просто дважды опорожняюсь».

Алтея похлопала Дел по крылу. «Хорошая девочка», — сказала она. Живот Дел сделал сальто назад. Она открыла рот, чтобы что-то сказать, и остановилась, когда её мочевой пузырь расслабился. Дел приняла позу и выпустила длинную, медленную струю.

«Как рефлекс?» — спросила Алтея.

«Он исчез», — вздохнула Дел. Она подождала, пока всё будет готово, медленно встала и отнесла ведро для мытья полов в ванную, где вылила содержимое и сполоснула его. Она вымылась и умылась, остановившись, чтобы осмотреть себя в зеркале. Под глазами были тёмные круги, а промежность неприятно выпирала. Тем временем голод и желание спать боролись за её внимание.

Дел вышла, натянув рубашку на промежность. Алтея стояла у раковины, ела фрукты из вазы и открыла шкаф, чтобы Дел поставила ведро обратно.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Алтея. «Если ты голодна, я засуну одно из твоих блюд в микроволновку».

Дел тяжело опустилась на диван. «Я чувствую себя офигенно». Её живот заурчал. «Не возражаешь, если я вздремну?»

Алтея взглянула на часы. «Уже почти семь, так что у нас есть несколько часов. Можешь поспать на моей кровати, если хочешь. Мне нужно начать планировать извлечение Кэсси, и мне нужно немного места для этого на диване».

Дел с радостью растянулась на кровати и проснулась, как только легла.

###

Это Хелли. Она действительно очень похожа на Аварис — Аварис из большой семьи, так что это возможно, но они были бы дальними родственниками. Хелли и Беллис названы в честь подсолнухов и маргариток соответственно.

&&

*098*2024-02-26 01:59

Часть 63:

Пиа откинулась на спинку дивана. Одеяла и комплект одежды Сиан лежали сложенными рядом с ней, и она пила чай, пока Сирша возилась с радио. Из одного из динамиков доносились жестяные прогнозы погоды и помехи после того, как она закончила разговор с Аварисом и резко отключилась с сильным электрическим стуком.

«Позднее должен пойти дождь», — сказала Сирша, неторопливо заходя за угол. «И вернулся Сай. Он писает на свой томатный куст с…» Сирша закусила губу. «Нарцисс… нет, Мальва. Он там с Мальвой».

«Это Ярроу», — поправила Пиа.

Сирша села на диван рядом с Пией и поцеловала её в щёку. «Да, он».

«Они готовы спуститься с нами в Хайхнас-Шинс?» — спросила Пиа.

«Не могу сказать», — сказала Сирша, пожимая плечами. «Я их почуяла, но не видела. Я выйду и спрошу через минуту. Мы так и не составили никаких чётких планов».

Когда Сирша вышла, она вернулась с Сайеном и Ярроу. У Ярроу было большое мокрое пятно на штанах, и он мыл руки в кухонной раковине.

«Вот ты где», — сказала Пиа, пока Сайен осматривал его одежду. «Ты провела ночь с Аварис?»

Сайен кивнул. «Она не спит в своей спальне, поэтому она позволила нам спать там».

«Как тебе спать на кровати?» — спросила Пиа.

За спиной Сайен Ярроу покраснела. «Это было здорово», — весело сказала Сайен. «Я чувствую себя отлично. Я могла растянуться, и мои суставы не такие жёсткие, как обычно».

«Нам нужно купить тебе настоящую кровать», — задумчиво сказала Пиа. «Давай поговорим об этом после обеда».

Ярроу дал Сирше немного денег, Сайен вручил Ярроу сложенные шорты, и они отправились к воздушному кораблю Аварис.

«Рада снова тебя видеть, Даффи…» Пиа сделала ещё глоток чая. «Я имею в виду Ярроу».

Сирша добавила: «Вы двое будьте хорошими, хорошо?» и осторожно закрыла дверь. «Я уверена, что он постоянно так себя ведёт с этой седой копной волос», — сочувственно сказала она Пие. «К тому же он, вероятно, был слишком унижен, чтобы заметить».

Пиа достала свои туфли и села, чтобы надеть их. «Чего ему унижаться?»

«Ну, мокрое пятно на его брюках, во-первых», — сказала Сирша. Она нашла кошелёк Пиа на вешалке, достала кошелёк Пиа и положила туда деньги, ухмыльнувшись Пиа. «И они спали в одной постели прошлой ночью».

«Но они сделали то, на что ты намекаешь?» Пиа вздохнула, бросив на неё старомодный взгляд.

Сирша фыркнула: «Нет. Это было бы очевидно, когда я впервые их почуяла. Плюс, Мэл… Ярроу только что избавился от неприятного затянувшегося рефлекса приземления прошлой ночью. Скорее всего, в доме с привидениями, теперь, когда я об этом думаю».

«Правда?» Пиа встала, и они вышли за дверь. Они с Сиршей пытались прокатиться на аттракционе «дом с привидениями» накануне вечером, но аттракцион остановился до того, как они покинули зону посадки. Сопровождающий вернул им билеты с нечётким объяснением вроде «вода в механизме», что, по мнению Пиа, было странным для аттракциона, полного дымовых машин.

Сирша рассказала об их короткой поездке; очередь на аттракцион «дом с привидениями» была редкой после нескольких поломок за вечер. Запах мочи и перегретой смазки пропитал всю поездку, и Сирша почувствовала ещё больше мочи в их машине, на полу, как будто кто-то наступил на него. Моча отчётливо пахла андином, а в машине Пии и Сирши были следы Азри и Деллы, как будто они сидели там какое-то время.

«Это сходится. Делла сказала мне, что их группа застряла в доме с привидениями примерно на час, прежде чем они встретились с нами», — сказала Сирша.

«А ты уверена, что это был запах мочи Ярроу?» — спросила Пиа, когда они повернули за угол. Катер уже завис в одном из мест, ближайших к входу в доки. «Он был не единственным андином там».

«Я… достаточно уверена», — призналась Сирша. «Горячая смазка от поездки меняет запах, так что есть вероятность, что это был не он, но это небольшая вероятность. Если это так, я достаточно часто чувствовала запах Ярроу за последние три дня, чтобы сформировать своего рода временную шкалу на основе мочи…»

«Доброе утро, Сирша», — громко сказала Мэй позади них, неся термос. На ней был рабочий комбинезон, а волосы были собраны в простой конский хвост. «Доброе утро, Пиа. Где Сайен и его друг?»

Азри и Делла уже были в катерах, каждый держал в руках герметичный пакет сэндвичей на завтрак.

«Ярроу дал нам немного денег, чтобы купить для него и Циана», — сказала Сирша, садясь рядом с Деллой и ударяя их кулаками.

У Пии сжалось сердце, и она похлопала себя по карманам юбки. «Они всё ещё у тебя, Сирша?»

«Я положила их в твой кошелёк», — ответила Сирша. Пия достала кошелёк и заглянула внутрь. «Что-то не так, Пиа?»

Пия подпрыгнула, и ей пришло в голову, что она пялилась на деньги. «Нет, он просто дал нам много».

«Он сказал, что даст нам немного больше, если мы вернём им еду», — сказала Сирша.

Пия вздохнула. «Это гораздо больше. Знаете, как некоторые Андины, когда они находятся за пределами мира, тратят деньги, как Двацветок в Залатанном Барабане? Без обид, мисс Мэй».

«Без обид», — сказал Мэй с места пилота. «Это одна из странных особенностей культуры Андайн: обсуждение цен и торг считаются грубыми, поэтому они скорее потратят больше денег на решение проблемы, чем попросят цены за пределами планеты. От этой привычки трудно избавиться, но я рад, что сделал это».

«Делла? Я думаю, они пошли с Азри», — сказал Аварис. «Почему?»

«Я хотел спросить их о чём-то», — сказал Сайен.

Ярроу знал имя, но ему потребовалась секунда, чтобы вспомнить лицо. «Делла? Ребёнок, который нянчился с нами вчера вечером?» — пропищал он.

«О чём ты хотел спросить?» — спросил Аварис у Сайена. Лицо Сайена посинело: он покраснел, понял Ярроу.

«О, ты знаешь», — неопределённо сказал Сайен. Они с Аварис обменялись взглядами.

Сердце Ярроу упало; после всего этого всё это будет слишком хорошо, чтобы быть правдой? «Это ничего… отвратительного, да? Делла всего лишь ребёнок». Сказал он. Циан нервно посмотрел на Аварис, и она ободряюще кивнула.

«Дело не в этом», — медленно произнёс Циан, растягивая два слова. Синева на его лице стала тусклой до индиго. Ярроу внутренне напрягся. «Я думаю…» Циан посмотрел Ярроу в глаза с неуверенным вызовом. «Я думаю, я небинарный».

Ярроу расслабился. С этим пришла волна голода, которая на мгновение отбила у него желание принять душ. Затем он вспомнил, что намочил штаны и снова захотел принять душ. «Ох. Уф. Мне называть тебя «они/их»?»

Румянец Циан стал ещё ярче. «Да, пожалуйста».

Желудок Ярроу выбрал этот момент, чтобы заурчать, и это эхом отозвалось в кафельной комнате.

Пиа пожалела, что выпила так много чая, когда осторожно опустилась на пол. Ежедневная стоянка для самолётов находилась всего в квартале от центра города Сего, её вычистили после фестиваля лисьих огней, превратив её в почти сетчатые квадраты: торговцы припарковались там накануне и должны были подмести землю вокруг своих дирижаблей, прежде чем они уедут.

«Ты собираешься здесь?» — спросила Сирша Мэй, легко спрыгивая с корабля.

«Забрать Яру и Зинду на пирсе в час», — сказал Азри. Пока они шли, Пиа теребил юбку, радуясь, что они с Сиршей находятся так близко к ресторану. Сирша подошла к ней и взяла её за руку, успокаивающе сжав её.

«О, да, они остановились в том отеле внизу на озере, не так ли?» Сирша нахмурилась. «…Боевой Наутилус?»

«Пресноводный Наутилус», — поправила Делла. «Но это близко. В Нилбоге есть таверна под названием «Боевой Наутилус».

Пиа и Сирша отделились от своей группы в конце пирса. Болтовня школьного пикапа на пирсе почти заглушала шум волн, бьющихся о берег озера. Это заставило Пию пописить. Она уже могла видеть вывеску Hyachna's Shins над ближайшим рядом зданий.

«Пиа! Сирша!» — сказал знакомый голос. Бан и его партнёр Монтип направились к ним.

###

Публикую сегодня, потому что у меня день рождения. Также это глава, из которой взята фотография Бана и Монтипа. И следующая. 

*100*2024-02-26 08:19

{{1 час назад, orangelion сказал:

С прошедшим днём рождения! Так как я не смог ответить в день вашего настоящего дня рождения

}}

Вы получили его в день — до полуночи в моём часовом поясе в любом случае.  Спасибо! 

*101*2024-03-01 11:17

Часть 64:

Бан и Монтип были одеты в одинаковые серые халаты из открытого шкафчика на пирсе. Сирша почувствовала некоторое сопротивление руки Пии, когда она пошла к Бан и Монтипу, остановилась и повернулась. Майра схватила Пию за руку.

«Если тебе нужно будет выйти, ты можешь позвонить мне в любое время. Я вернусь, без вопросов», — тихо сказала Майра Пии. «Я рада быть «плохим парнем», если они пытаются заставить тебя сделать то, чего ты не хочешь». Майра бросила взгляд через плечо на Бана, который замедлил шаг и нервно улыбнулся ей в ответ.

«Спасибо, мисс Мэй. Я так и сделаю», — сказала Пиа. Майра коротко обняла её, поцеловала в макушку и многозначительно посмотрела на Сиршу, прежде чем побежать догонять Азри.

«Она сказала это перед нашим первым свиданием», — размышляла Сирша, наблюдая, как сине-коричневые павлиньи крылья Майры уносятся за угол.

«Она имеет добрые намерения», — сказала Пиа, сжимая ноги вместе.

«Это не плохо. Мой кузен Рабб делал это для меня, когда мы жили в Городе Дождя. Она вытаскивала меня с некоторых неудачных свиданий». Сирша могла сказать, что Пиа отчаивается, и обратилась к Бану и Монтипу, когда они приблизились: «Как раз вовремя. Давайте в ресторан».

«Эм… Привет. Кто это был?» — спросил Монтип. «Твоя мать?» Их кожа и волосы были коричневыми, с более светлыми коричневыми пятнами по всему телу, в том числе над глазами и носом. Пятна доходили до их головы, а волосы росли полосами того же цвета, что и пятна.

«Она мой босс», — заговорила Пиа и потянула Сиршу к ресторану, жестом приглашая Бана и Монтипа следовать за ней. «Извините, что так тороплюсь, но мне нужно в туалет».

«Нам тоже нужно», — согласился Монтип. Показались Шинс Хьяхны. Свет горел, и высокая андина с ярко-жёлтыми крыльями протирала стойки. Сирша чувствовала, как нервы Пиа поют в предвкушении, когда они приближались к двери. Она отпустила руку Сирши, чтобы взяться за ручку. Когда она потянула её, дверь осталась на месте.

«Заперто», — пискнула Пиа. Табличка на двери гласила, что ресторан открывается в час дня по понедельникам. «Который час?»

Бан, несущий набедренную сумку поверх халата, полез в неё и вытащил часы. «Сейчас 12:37».

«И сегодня понедельник», — Пиа глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. Обычно она гораздо лучше скрывала своё отчаяние, но всё утро нервничала. Сирша давно заметила, что стресс, похоже, снижает эффективность лекарств Пии и ускоряет наполнение мочевого пузыря, особенно после употребления кофеина.

«Мы могли бы снова спуститься под пирс», — предложила Сирша.

«Там сейчас что-то вроде школьных мероприятий», — сказал Бан. «Мы собирались остановиться там по той же причине, но люди бродят повсюду».

Пиа сглотнула: «За рестораном есть переулок».

Переулок за рестораном обслуживал все заведения на той стороне улицы, и длинные низкие кашпо с прошлой ночи закрывали эту сторону переулка, сложенные аккуратными парами, верх которых был немного ниже бёдер Сирши. Грибы-огнивы были вырваны, оставив аккуратно выровненное основание из песчаной почвы.

Резкий привкус тревожной мочи насторожил Сиршу, быстро стекая по ногам Пии. Пия приняла решение, и Сирша едва успела поймать её юбку, подобравшись сзади, когда Пия села на край ближайшего кашпо, простонав себе под нос «нет нет нет нет нет».

Сирша села рядом с Пией, поддерживая юбку. Она почувствовала, как Пия дрожит, и погладила её по спине, ощутив шишки и гребни узловатых шрамов под платьем. Моча быстро впиталась во влажную почву, свистя, когда Пия расслабилась, и поток ускорился.

На противоположной стороне кашпо Монтип задрал заднюю часть их халата, чопорно сел и начал справлять нужду на песчаный субстрат. Их моча пахла как озёрная вода. Бан сел рядом с ними, изо всех сил стараясь выглядеть безразличным с сумкой на коленях. Сирша оглядела пустой переулок, а Пиа с тихим стоном прижалась к её плечу. Её поток вздыбился, бурля и плескаясь, как невидимый ручей, в течение нескольких секунд, прежде чем медленно стихнуть. Когда она почти закончила, Пиа проверила своё платье. За исключением нескольких капель у подола, оно было сухим.

Пиа наклонилась и пробормотала: «Спасибо, что схватила сзади мою юбку».

«Я поймала тебя», — пробормотала Сирша.

Бан нервно прочистил горло. «Так… Пиа, как давно ты здесь? У нас тут на фестивале уже три года есть продуктовый киоск, и мы тебя не видели».

«Они были на последнем рыночном дне в карьере, помнишь?» — вмешался Монтип. «Ночью накануне был тот ужасный шторм, и ты приземлился там на своём воздушном корабле. Мы добрались туда до начала наземного рынка, и вы двое свистели китам торговцев». Пиа побледнела.

«Свистеть?» — медленно произнесла Сирша. Она не помнила, чтобы свистела той ночью.

«Это мог быть голосовой призыв», — признал Монтип. «Теперь, когда я об этом думаю, мне кажется, я где-то слышал твоё имя. «Сир-ша», верно?»

Пиа излучала смущение. Сирше потребовалась секунда, чтобы понять, о чём говорит Монтип.

«Это я. Это был… гм… голосовой зов», — смущённо сказала Пиа. «Я не умею свистеть. Мисс Мэй пыталась научить меня, и я боюсь, что я просто…» Пиа пошевелилась и выпустила второй всплеск мочи в песчаную почву. Как ни странно, этот шум, казалось, немного смягчил неловкую тишину. «У меня просто нет сноровки», — вздохнула Пиа. «Во сколько начинается подводный рынок?»

«Около трёх утра по времени поверхности. На поверхности всё начинается с восходом солнца», — сказал Монтип. Сирша обменялась взглядом с Пией.

«Что-то не так?» — спросил Монтип.

«Пиа? Саша? Я думала, это ты», — раздался голос. Желтокрылая андина из ресторана шагнула из-за угла. Она была высокой и гибкой, с вьющимися тёмно-рыжими волосами и длинным зелёным платьем под рабочим фартуком.

Пиа села, вернув себе немного своего обычного самообладания. Она всё ещё капала в кашпо. «Привет, Хелли. А это Сирша».

«А, Сирша», — осторожно повторила Хелли имя. «Поняла. Вы все можете зайти и подождать, если хотите. Туалеты открыты, и вы можете сделать заказ, если знаете, что хотите. Нам понадобится всего несколько минут, чтобы добраться до них».

Пиа поблагодарила Хелли и сказала, что они скоро придут, и Хелли вернулась внутрь.

«Тебе нужно было идти?» — спросил Монтип у Бана шёпотом.

Бан прошептал: «Я не думаю, что смогу сейчас».

###

Сегодня нет фото. Я пытаюсь спроектировать ещё один дирижабль, и у меня ничего не получается.

