Когда боги захватили власть (возможная идея для истории)

Автор: AmyChristy

*000*2024-07-14 15:26

В мире, где сейчас так мало удовлетворения, есть немного вещей, которые мы всё ещё можем контролировать и от которых можем получать удовольствие.

Это всего лишь короткая идея для вступления к истории. Интересно, что вы думаете или стоит ли мне продолжить эту идею:

С конца света всё стало… строже.

Позвольте мне перефразировать, это не совсем тот зомби-апокалипсис, о котором все могли подозревать, что с ростом числа пандемий и болезней, охвативших планету и заставивших население сократиться до 2,1 миллиарда человек. Нет, произошло что-то гораздо более чудесное, гораздо более ужасающее.

Я услышал тихий стон из камеры напротив моей. Я слегка вытянул шею, отводя лопатки назад, чтобы слегка потрескать там, где мой позвоночник накапливал молчаливое напряжение за последний час ожидания. Она прибыла несколько часов назад, без сознания; что было не редкостью для новых заключённых. Она лежала кучкой; я не мог хорошо её видеть в таком положении. Я пытался её разбудить, но она была без сознания.

Небольшая струйка света пробилась сквозь трещину в каменной стене моей камеры, демонстративно выстрелила через моё плечо, приземлившись у подножия её камеры. Я подошёл к железным столбам, которые заперли меня здесь последние две недели. Однако я привык к своей камере; я часто бывал в этих залах раньше в качестве охранника. Теперь роли поменялись. Я разгневал богов, и теперь настала моя очередь быть наказанным.

Я чувствовал, как моё тело ломит от усилий движения. Оставаясь неподвижным, всё было проще, привлекая меньше внимания, но я знал, как страшно просыпаться в одиночестве на этих холодных каменных полах. Моё тело на мгновение заблокировало луч света, всё было темно за моей спиной. Я сдвинулся, чтобы позволить ему снова заглянуть мимо меня, и тут же увидел её лицо, прищурившееся, когда свет ударил ей в глаза. Она немного отступила назад, подальше от ослепительного потока.

Она сказала: «Алло?» Это был мягкий и сладкий звук, который напомнил мне о красной вишне и вкусе хрустящего яблока и его нектаре, стекающем соками по твоему горлу. Её голос был нежным, но паническим, испуганным. Туманное кровотечение луча света освещало нашу область достаточно хорошо, чтобы я мог полностью её разглядеть.

Её волосы были чёрным беспорядком, свободно падающим на её плечи, она была стройной; почти слишком худой, как будто она слишком долго не ела. Моё сердце ныло за неё, раздулось и разорвалось в моей груди, отчаянно пытаясь дать ей то маленькое утешение, которое я мог предложить в этом обветшалом мире. Я на мгновение лишился дара речи, заметив красный крестик под её левым глазом, кровь, засохшую на щеке, где она капала во время сна. Я был знаком с этими отметинами.

Когда кто-то делал что-то, чтобы разгневать богов, на преступников ставили метку, чтобы определить цену, которую им придётся заплатить, если они совершат ещё одно зло. У меня была метка на правом запястье — я потеряю руку при следующем правонарушении. Меня называли тем, кто протянул «руку помощи», когда это было запрещено. Я проработал здесь охранником чуть больше двух месяцев, когда они привели одного молодого парня за преступления против богов. Он вторгся на частную собственность и получил крестик над правой лодыжкой. Ему только что исполнилось 18 лет, и он был самым молодым заключённым, который у нас был. Я освободил его.

Она, эта женщина, которая дрожала напротив меня, потеряет глаз. Обычно это было для тех, кто видел что-то, чего не должен был видеть. Например, посетили мероприятие, которое было выше их по рангу.

Я обрела голос.

«Меня зовут Наталия», — сказала я, стараясь говорить максимально спокойно и неугрожающе, как будто я была тенью в тюремной камере.

Она на мгновение замерла, я заметила, что она слегка пошевелилась в коленопреклонённом положении, ногти впились в бёдра. На ней была обычная одежда заключённых, как и на мне — грубая коричневая туника и мешковатые шорты. Я услышала, как с её губ сорвался тихий хриплый вздох, когда она собралась с духом.

«Я Сара», — наконец сказала она, её голос был хриплым шёпотом, напряжение было очевидным, когда она пыталась говорить.

«С тобой всё в порядке, Сара?» — спросила я прямо.

«Я…» — начала она, «Я…» — она начала выдёргивать какие-то свободные нити из своих шорт. «Мне нужно в туалет».

