Анна из Браундейла, глава 5 (Грант)

Автор: Adrian [x] (-)

*000*2018-09-22 21:13

(Это новая история, которую я также опубликовал в другом месте. Если вы ещё не сталкивались с ней, надеюсь, она вам понравится. Приветствуются все конструктивные отзывы.)

Анна Гленсон прошла через раздвижные двери к стойке регистрации, и администратор, девушка лет двадцати, увлечённо занятая важным делом покраски ногтей, подняла глаза.

— Могу я вам помочь, мадам?

«Да, я пришёл повидаться с мистером Фолкнером. Это, кстати, миссис Гленсон — Анна Гленсон».

— Я просто посмотрю, свободен ли он.

Подняв трубку, девушка продолжила: «Майк, у меня к вам миссис Гленсон. Могу я её соединить?»

Анна услышала то, что, как ей показалось, звучало как приглушённый стон, за которым последовало: «Пропустите её».

Девушка посмотрела вверх.

— Да. Мистер Фолкнер свободен, чтобы вас видеть. Он за дверью справа, прямо по коридору.

«Спасибо».

Анна громко постучала в дверь.

«Войдите!»

Майк Фолкнер встал из-за стола и приветственно протянул слегка липкую руку.

«Добрый день, миссис Гленсон, кажется. Присаживайтесь. Могу я попросить Трейси принести вам чаю или кофе?»

Анна села.

«Нет, спасибо. У меня с собой немного воды. Это гораздо лучше для поддержания водного баланса. В любом случае, я уверен, что вы, должно быть, заняты, мистер Фолкнер, так что я перейду к делу и перейду сразу к делу. Я Я пришёл по поводу заявки на грант, которую мы с коллегой подали некоторое время назад. У вашего комитета было время её рассмотреть?»

Мистер Фолкнер потянулся за файлом.

«Ах да, заявление от Холдинга на всю жизнь. Я вижу, вы числитесь одним из директоров вместе с мисс Сарой Уортингтон».

«Да, это правильно».

«Мне просто нужно уточнить у вас кое-какие личные данные, если вы не против, миссис Гленсон?»

«Да, конечно».

«Полное имя».

«Энн Морин Элизабет Гленсон».

«Дата рождения».

«10 апреля 1975 года».

«Семейное положение?»

«Женатый».

— А ваш адрес?

«Ректорат, Чёрч-лейн, Браундейл».

Мистер Фолкнер просиял.

«О, вам повезло. Хотел бы я жить в прекрасном старом доме священника. Те, что я вижу в рекламе в Country World, — такие славные старые сваи».

Анна нахмурилась.

«Мистер Фолкнер, это славный старинный дом приходского священника в георгианском стиле. Это ужасно функционирующий приходский дом 1960-х годов — самый скромный и дешёвый, какой только могла придумать епархия. Как ни странно, мой муж, отец Арчи Гленсон, оказался ректором».

«Простите, миссис Гленсон. Это была честная ошибка с моей стороны — я просто предположил…»

«Вы не первый, и я сомневаюсь, что вы будете последним. Теперь, если бы мы могли сосредоточиться на моём заявлении на получение гранта, поскольку у меня не было всего вечера. Мой муж хочет, чтобы я служила в Благословении в шесть тридцать, после чего Я должен выполнить свою часть домашней богини и приготовить ужин для синода благочиния».

«Да, конечно, миссис Гленсон. Несколько членов комитета выразили некоторую озабоченность по поводу того, чем вы занимаетесь в «Холдинге на всю жизнь». Похоже, они думали, что там происходит что-то вроде — как бы это сказать — странного хлама».

Анна намеренно скрестила и снова скрестила ноги. Недаром для этого интервью она решила надеть слегка облегающую пару или джинсы. Ей очень хотелось помочиться, так как она не выпускала мочевой пузырь более девяти часов, но, конечно же, она ни в коем случае не испытывала отчаянного дискомфорта.

«Такой как?»

«Ну, ходят слухи, что на ваших курсах вы заставляете своих клиентов — или пользователей услуг — не мочиться весь день. Это правда?»

Анна снова скрестила ноги, но не потому, что должна была, а для эффекта.

«Г-н Фолкнер, мисс Уортингтон и я являемся высококвалифицированными медсёстрами-урологами, имеющими действующую регистрацию. У нас обоих есть текущие разрешения DBS и все необходимые сертификаты безопасности. Что касается первого пункта, мы заботливые, сострадательные, профессиональные люди. конечно, не заставляйте пользователей наших услуг задерживать мочеиспускание весь день.Да, есть некоторые ограничения в туалете и на то есть веские причины, но большая часть работы, которую мы делаем с клиентами, как вы их называете, включает в себя упражнения Кегеля, которые направлены на укрепление мышц сфинктера с помощью контролируемое мочеиспускание. Наши курсы предназначены для расширения возможностей людей и предоставления им вариантов, чтобы им не приходилось паниковать и думать о поиске туалета, как только возникает потребность в мочеиспускании. Мои коллеги и я, конечно же, не требовать от пользователей наших услуг чего-либо, на что мы сами не более чем способны».

«Я уверен, что нет, миссис Гленсон. До меня дошли слухи, что вы используете унижение на своих курсах. Это правда?»

Анна кашлянула, бросила на мистера Фолкнера слегка пренебрежительный взгляд и сделала глоток из бутылки с водой. Заметив, что правая рука Майка Фолкнера скользнула под стол и он начал себя гладить, она не смогла удержаться от того, чтобы ещё раз скрестить ноги.

«Мистер Фолкнер, многие, хотя и не все, пользователи наших услуг являются высокопоставленными людьми. Вполне естественно, что некоторые из них проявляют вызывающее отношение, и в любой момент у нас есть пользователи услуг, которые считают наши курсы весёлыми шутками. долгосрочная положительная польза от посещения наших курсов, такому отношению нужно решительно противостоять, и, если нам нужно стереть ухмылки с нескольких лиц, так тому и быть Мы не берём на наши курсы людей с недержанием мочи, но мы полагаться на то, что пользователи услуг будут честны с нами в отношении любых текущих проблем со здоровьем, включая ночное недержание мочи.

Если пользователь сервиса не был честен с нами и если он не соблюдает правила курса, он обязан нести за это ответственность. Вот почему все кровати каждое утро проверяет матрона, и после завтрака мы выносим решение в групповой обстановке. Кстати, у нас политика абсолютной нетерпимости к мастурбации, мистер Фолкнер! Много работая в области урологии, мы с Сарой видели более чем достаточно её бесполезных и контрпродуктивных эффектов».

Мистер Фолкнер быстро убрал руку с промежности.

«Совершенно верно, миссис Гленсон. Теперь, обращаясь к вашему заявлению на грант, я вижу, что вы подали заявку на пятьдесят пять тысяч фунтов на ремонт крыши спортзала».

— Верно. Мы с коллегой вложили в это предприятие много собственных денег, но, даже принимая во внимание доходы от пользователей услуг, мы вынуждены найти деньги на перекрытие старого спортзала в соответствии со стандартами, которые сохраните его водонепроницаемым в течение следующих 20 лет. Наши помещения расположены в старой средней современной школе, от которой County Hall хотел дёшево избавиться, и можно сказать, что ткань была постоянной проблемой».

«Хм. Интересно, сколько вы берёте с пользователей ваших услуг?»

«Обычно две тысячи фунтов. Это включает в себя интенсивный курс в будние дни с вводным курсом в понедельник днём, за которым следуют три с половиной дня серьёзной работы с последующим вручением сертификатов после обеда в пятницу».

«Понятно. Вы не думали об увеличении гонорара?»

«Мы держим их в поле зрения, но считаем, что две тысячи — это справедливая плата для большинства пользователей в настоящее время. Часть этой суммы идёт на стипендиальный фонд для пользователей услуг, которые могли бы извлечь выгоду из посещения курса «Холдинг на всю жизнь», но не могут позволить себе платить или требовать определённый уровень субсидии».

Мистер Фолкнер кивнул.

«Понятно, миссис Гленсон. Очевидно, ваша операция проводится ответственно. Несмотря на оговорки, высказанные некоторыми членами комитета, мы рады присудить вам пятьдесят тысяч».

«Только пятьдесят? Мы просили пятьдесят пять».

«Я знаю, но это наше решение, и мы должны его соблюдать. Миссис Гленсон, я надеюсь, что это не дерзость, но я заметил, что вы скрестили ноги и немного двигаетесь. ?»

Анна улыбнулась.

«Не больше, чем любой другой, кто не мочился сегодня с семи утра! Не волнуйся, мне нужно идти, но это не чрезвычайная ситуация».

Мистер Фолкнер едва сдерживал себя.

«Миссис Гленсон, вы, должно быть, распираете. Я знаю, что это большая просьба, но я никогда не видел, чтобы леди писила. Не могли бы вы пописить для меня? Чрезвычайные ситуации. Вот оно. Одна из радостей работы в офисах, разделённых с другими организациями, заключается в том, что туалет всегда занят».

Анна широко улыбнулась.

«Я был бы более чем счастлив оказать услугу мистеру Фолкнеру».

Анна ловко сняла свои тёмно-синие выстиранные джинсы и, оставив белые макси-трусики, присела на корточки над банкой с маринованными огурцами. Сначала она мочилась немного нерешительно, но вскоре её поток стал сильным, и Майк Фолкнер с удивлением наблюдал, как она полностью наполнила литровую банку, почти переполнив её. Хотя в среднем возрасте они возникали реже, чем в молодости, у него развилась эрекция, которой он не испытывал по крайней мере десять лет. Без какой-либо ручной стимуляции он обнаружил, что бесконтрольно эякулирует в трусы, чего он не встречал с двадцати лет. Анна закончила так же резко, как и начала, встала и протянула ему банку. Осторожно сняв испачканные мочой трусики, она швырнула их в его сторону, прежде чем скользнуть обратно в джинсы и застегнуть молнию с той же лёгкостью, с которой сняла их.

«Вы можете оставить себе эти трусики в качестве небольшого сувенира, мистер Фолкнер. Уверен, вы найдёте им применение. Кстати, я с нетерпением жду чека на шестьдесят тысяч не позднее вторника по почте».

Мистер Фолкнер выглядел ошеломлённым.

— Шестьдесят тысяч? Я думал, мы сошлись на пятидесяти.

Широкая улыбка скользнула по лицу Анны.

«Мой дорогой мистер Фолкнер, мы ни на чём не остановились. Я подал заявку на пятьдесят пять тысяч, а вы предложили мне пятьдесят. Теперь я уверен, что вы не хотели бы, чтобы ваш интерес к писающим женщинам стал достоянием общественности, не так ли? неловко, не так ли, особенно для попечителя благотворительного фонда?»

Мистер Фолкнер побледнел.

— Вы же не пытаетесь меня шантажировать, миссис Гленсон?

«Нет, конечно, нет. Это такое ужасное слово, вы не находите? Давайте просто назовём это поощрением осмотрительности, не так ли? Эти дополнительные десять тысяч покроют пять мест для пользователей услуг, которые в противном случае не смогли бы присутствовать. , если это сделает горькую пилюлю слаще, я готов предложить вам бесплатное место на одном из наших курсов».

Майк Фолкнер знал, что ему не удастся легко выбраться из этой ситуации. Как он мог быть настолько глуп, чтобы попасть в такую ловушку?

«Миссис Гленсон, я поговорю с комитетом и посмотрю, что я могу сделать. Спасибо за предложение места на одном из ваших курсов, но я не уверен, действительно ли это я».

Анна улыбнулась.

— Шестьдесят тысяч почтой во вторник, мистер Фолкнер. Вы можете послать их в дом священника курьером или одной из служб доставки, если хотите. В любом случае, мне нужно двигаться дальше, иначе Арчи будет гадать, где я. иметь с вами дело».

С этими словами она повернулась и ушла.

Два часа спустя Майк Фолкнер толкнул дверь Браундейлской церкви. Воздух был густым от дымки ладана, заставляя его кашлять. Пока он пытался сориентироваться, его приветствовал добродушный священник в длинной римской рясе, который направлялся к двери.

— Добрый вечер, сэр. Если вы пришли за Благословением, то, боюсь, мы закончили пять минут назад.

Майк Фолкнер снова закашлялся. Благовония действительно подействовали на его горло.

— Нет, я не на службу пришёл. Вы случайно не отец Арчи?

«Да, чем могу помочь?»

«Отец Арчи, я действительно надеялся увидеть вашу жену — по делу».

Отец Арчи усмехнулся.

«Ну, в последний раз, когда я видел её, она была в ризнице, прямо у арки башни, хотя, возможно, она вынесла кадильницу наружу, чтобы опустошить её. Нужно вернуть содержимое в родную землю, знаете ли».

Майк прочистил горло.

«Спасибо, отец. Хотя это не похоже на обычное C из E».

Отец Арчи рассмеялся.

«Мы здесь не пьём нормальный кофе, а что касается моей жены, то она уж точно ненормальная!

Ах, кстати о жене, вот она. «Энн, к вам пришёл джентльмен. Я оставлю вас двоих в покое. Не забудь запереться, когда закончишь, и не забудь об ужине синода в восемь, дорогая».

Анна улыбнулась своему мужу, когда он прощался.

«Как я мог забыть, дорогой? Слава Богу за сосиски для коктейлей из супермаркета, готовые соусы и мини-яйца по-шотландски».

Ведя Майка в ризницу, Анна сняла пояс со своей талии и с ловкой лёгкостью, которую он уже видел ранее, сняла свой официантский пиджак, обнажив тот же топ и джинсы, которые она носила ранее в его кабинете. Повернувшись к нему, она одарила Майка улыбкой, которой он раньше научился не доверять.

«Ну, это сюрприз. Чем мы обязаны этому удовольствию?»

«Это о нашем разговоре ранее…»

— Надеюсь, вы пришли не сказать мне, что шестидесяти тысяч не будет.

«Нет, совсем нет. Я сомневаюсь, что комитет согласится на более чем пятьдесят, но я могу найти оставшиеся десять тысяч из своего собственного кармана. В конце концов, я думаю, что это цена, которую стоит заплатить, учитывая альтернативу».

— Хорошо. Я так рада, что мы понимаем друг друга, мистер Фолкнер. Было что-нибудь ещё?

«Да, это о вашем любезном предложении бесплатного места на одном из ваших курсов. Я подумал и хотел бы воспользоваться этим».

Анна обняла его, и от запаха ладана, оставшегося на её одежде, он чуть не потерял сознание.

«Великолепно! Вы не пожалеете. Так получилось, что у меня есть место для курса, который начнётся в понедельник, 1 октября. Если я получу свои шестьдесят тысяч до вторника, я отправлю вам по электронной почте или опубликую все детали, включая медицинскую форму и отказ от ответственности, который мы просим всех пользователей сервиса заполнить и подписать. Кстати, я думаю, что мы можем позволить себе отказаться от формальностей. С этого момента вы можете называть меня Анной, если я могу называть вас Майком».

«Я доволен этим. Спокойной ночи, миссис Гленсон — я имею в виду Энн».

«Спокойной ночи, Майк! До встречи 1 октября».

Майк вышел в сгущающуюся тьму сентябрьского вечернего неба, не совсем понимая, во что он ввязался, но надеясь, что всё будет не так уж плохо.

КОНЕЦ

