Поход Сары в парк

Автор: AlmostWet

*000*2024-09-23 01:39

Когда Сара, которая теперь учится в колледже, но всё ещё живёт дома, прогуливалась по парку со своей тётей, она возбуждённо дёргала тётю за рукав, её широко раскрытые глаза были сосредоточены на двух маленьких девочках поблизости. «Тётя, ты видела? Эта девочка обмочила штаны!»

Тётя взглянула в её сторону. «Я вижу это».

Сара продолжила: «Я не могу в это поверить! Она выглядит так, будто ей десять лет, и она стоит прямо рядом с туалетом! Почему она не использовала его вместо того, чтобы сходить в штаны? Хотела бы я, чтобы мне тоже это сошло с рук».

Тётя сочувственно кивнула. «Иногда, когда дети — даже такие большие, как ты — увлекаются игрой или просмотром хорошего фильма, они забывают сходить в туалет, тогда они обмочились и иногда даже пачкают штаны».

«Но, тётя», — ответила Сара, в её голосе слышалась смесь восхищения и недоверия, — «я не могу себе представить, чтобы я это сделала! А что, если мама узнает?»

Сара нахмурилась, выражение её лица изменилось на обеспокоенное. «Я бы очень хотела отложить посещение туалета, пока не наложу в штаны, но мне пришлось прекратить это делать. Мама злится, когда у меня случаются несчастные случаи, и я больше не хочу попадать в неприятности».

«Правда, но помни, когда ты в этом возрасте, всё ощущается более интенсивно», — сказала её тётя, оглядываясь на девочек. «Может быть, она просто была слишком занята игрой, а может быть, ей втайне нравится это делать.

Пока они шли, Сара больше думала о маленьких девочках, представляя, как она справится с ситуацией по-другому. Но часть её не могла не почувствовать странного волнения от мысли быть такой беззаботной, даже на мгновение.

Встретившись взглядом с Сарой, тётя ободряюще улыбнулась. «Милая, я хочу, чтобы ты знала, что я никогда не буду злиться на тебя за что-то подобное. У всех иногда случаются несчастные случаи, и это нормально — даже если ты испачкаешь штаны».

Взгляд Сары немного смягчился, но она всё ещё выглядела неуверенной. «Правда? Ты не рассердишься на меня?»

Конечно, нет», — ответила тётя с игривой ухмылкой. «Спорим, ты будешь такой милой, извиваясь, потому что ты слишком занята, чтобы остановиться и воспользоваться туалетом».

Сара не могла не хихикать при этой мысли. «Это действительно звучит довольно волнующе! У меня в животе бабочки порхают, только когда я думаю об этом! На самом деле, мне кажется, что мне нужно на горшок. Может, мне стоит остановиться у туалета, чтобы мама не злилась на меня».

Тётя улыбнулась и сказала: «Подожди минутку, не уходи пока. У меня есть идея! Как насчёт этого? Почему бы тебе не пропустить остановку у туалета и не переночевать у меня дома? Ты можешь играть сколько хочешь, и у нас будет много времени на закуски и много напитков. Мы посмотрим фильм, и если ты сейчас не пойдёшь в туалет и выпьешь достаточно, то не сможешь дождаться конца фильма. Но не волнуйся; тебе не нужно беспокоиться о том, что ты попадёшь в аварию; мы сможем сменить тебе штаны, когда всё закончится».

Когда они ехали к дому её тёти, волнение Сары переполняло её. «Тётя, как думаешь, я досмотрю фильм?» «Надеюсь, нет», — прошептала она с усмешкой.

Её тётя усмехается: «Ну, это часть веселья, не так ли? Если ты чувствуешь, что вот-вот лопнешь, просто помни, что нормально продолжать пытаться сдерживаться. Помни, я никогда не буду злиться на тебя за то, что ты попала в аварию. На самом деле, мне может понравиться шоу».

Её тётя улыбается. «А если ты не досмотришь, ничего страшного. Мы просто посмеёмся над этим, пока убираемся, ладно?»

«Ладно!» — отвечает Сара, её сердце колотится от предвкушения. Её мочевой пузырь уже говорил ей, что ей нужно скорее идти.

Когда начался фильм, Сара почувствовала, как внутри неё нарастает знакомое давление, смешанное с волнением и намёком на нервозность. Её тётя заметила её ёрзание и наклонилась, успокаивающе улыбнувшись. «Помни, это нормально — держаться, пока ты не можешь. Я здесь, с тобой».

С впитывающей подкладкой на диване под ней Сара почувствовала себя увереннее. «Становится совсем плохо. А если я не смогу?» — спросила она, широко раскрыв глаза.

«Тогда мы просто уберёмся и посмеёмся над этим», — ответила её тётя игривым тоном. «Это всё часть веселья!»

С этими словами Сара немного расслабилась, позволив себе потеряться в фильме, не отрывая глаз от своей растущей потребности. Смесь предвкушения и непоколебимой поддержки тёти сделала этот вечер по-настоящему особенным, превратив простой фильм в приключение.

Пока шёл фильм, Сара чувствовала, как внутри неё настойчиво нарастает давление, электрический заряд, который становился всё сильнее с каждой минутой. Её сердце колотилось, а щёки пылали. Она пыталась сосредоточиться на экране, но её мысли были поглощены растущей срочностью внутри неё.

Каждый смех и вздох зрителей усиливались, отдаваясь эхом в её сознании, когда она беспокойно ёрзала на своём месте. Она была гиперчувствительна к впитывающей прокладке под ней, постоянному напоминанию о её затруднительном положении. Игривый страх потерять контроль танцевал на краю её сознания, смешиваясь с волнением, которое заставляло её чувствовать себя одновременно уязвимой и живой.

Напряжение нарастало, а вместе с ним пришла и сладкая пытка — восхитительная смесь тревоги и предвкушения. Она закусила губу, пытаясь удержаться, но давление было неумолимым. Это было похоже на то, как будто она стоит на краю обрыва, балансируя между восторгом и ужасом. Мир вокруг неё померк, и всё, на чём она могла сосредоточиться, — это пульс собственного сердцебиения и подавляющее ощущение того, что что-то должно было дать.

Каждое мгновение растягивалось, усиливая её потребность в освобождении. Это была странная смесь страха и волнения, и в этой напряжённой атмосфере она чувствовала себя одновременно сильной и совершенно оторванной от земли. Затем она почувствовала, как первая капля вырвалась и намочила её трусики.

Когда напряжение достигло пика, Сара почувствовала внезапный прилив, который захлестнул её чувства. Давление, с которым она боролась, стало невыносимым, приливная волна обрушилась на её решимость. В одно мгновение она потеряла контроль.

Тепло распространилось по её трусикам, затем по штанам и, наконец, по прокладке, смесь смущения и неожиданного облегчения затопила её систему. Время, казалось, замедлилось, пока она обдумывала то, что только что произошло, её сердце забилось ещё быстрее. Фильм отошёл на второй план, звуки смешались в далёкий гул.

Её щёки горели, румянец подкрался, когда она огляделась, наполовину ожидая вздохов или смеха. Но среди хаоса внутри неё было удивительное чувство освобождения. Отпустив, она почувствовала, как вес поднялся, страх растворился во что-то более волнующее.

На мгновение она зависла в порыве эмоций — головокружительной смеси уязвимости и свободы. Мир возобновился вокруг неё, но она осталась окутанной этим хаотичным послесвечением, где потеря контроля неожиданно превратилась в собственное волнение.

Тепло прилипло к ней, как тяжёлое одеяло, заставив её чувствовать себя одновременно уязвимой и странно возбуждённой. Её щёки вспыхнули от стыда и облегчения, пойманной в сюрреалистический момент, когда она хотела спрятаться, но также чувствовала свободу от того, что отпустила.

Когда пошли титры, понимающая улыбка её тёти привлекла её внимание, и между ними возникла молчаливая связь понимания. В Саре нахлынуло желание срочно что-то сделать, побудив её встать и направиться в туалет, но её тётя мягко предложила проводить её.

Прохладный воздух резко контрастировал с теплом, которое она только что почувствовала, давая ей возможность перевести дух и собраться с мыслями. Благодаря нежному прикосновению её тёти уборка превратилась в успокаивающий эротический ритуал, новое чувство любви и принятия, которое облегчило её беспокойство и раздуло её пламя.

Выйдя из туалета, Сара почувствовала себя легче, подавляющее переживание перешло в новое чувство самопринятия. Принятие хаоса «сдерживания, пока не станет слишком поздно» ощущалось освобождающим, и с улыбкой она приготовилась встретить остаток вечера с обновлённой уверенностью. Неважно, насколько суматошными стали события, она поняла, что можно наслаждаться моментом, даже если это означало откладывать поход в туалет так долго, как ей нужно, вплоть до того, что она снова будет писить в штаны.

С игривым блеском в глазах она вернулась в гостиную, чувствуя тёплое чувство товарищества со своей тётей. Она знала, что тётя всегда поощряла бы её пить больше и пользоваться туалетом реже, делая ночь ещё более авантюрной. Смех и волнение наполняли воздух, и Сара была готова окунуться в веселье, принимая непредсказуемость, которая с ним связана.

*002*2024-09-29 02:51

Утром после того, как она наблюдала за маленькой девочкой в парке, а затем обмочилась, пока они с тётей смотрели фильм, Сара проснулась, и её мысли всё ещё были заняты сценой в парке. Она думала о том, какой уязвимой казалась девочка. Готовясь к своему дню, она не могла избавиться от чувства любопытства, смешанного с сочувствием.

Сидя у окна, Сара вспоминала смех и хаос в парке, тёплое солнце, светившее сверху, и то, как мама девочки успокаивала её. Это напомнило Саре о том, как её тётя заботилась о ней после фильма. Сара решила попросить тётю отвести её на прогулку в парк позже в тот же день. Она хотела восстановить связь с этими чувствами и, возможно, найти способ исследовать их глубже.

По мере того, как наступал день, Сара чувствовала растущее чувство предвкушения. После завтрака она подошла к своей тёте, которая читала на диване. «Эй, можем мы позже прогуляться в парке?» — спросила она, стараясь говорить непринуждённо.

«Конечно! Звучит мило», — ответила её тётя, откладывая книгу и улыбаясь. «На улице прекрасный день». Сара сказала: «Дай мне пару минут». её тётя заметила, что Сара выпила 2 полных стакана воды и наполнила свою бутылку воды, чтобы взять с собой. Она также заметила тоскливый взгляд Сары в сторону в*нной, когда проходила мимо неё. Интересно, что она задумала, подумала её тётя с улыбкой.

Когда они прибыли в парк, солнце согрело лицо Сары, когда она вдыхала свежий воздух. Смех детей наполнил пространство, пока они гуляли по дорожкам, Сара поделилась своими мыслями о несчастном случае с горшком маленькой девочки, выражая своё любопытство о том, почему она это сделала и что она чувствовала.

Её тётя внимательно слушала, кивая, когда Сара говорила. «Это нормально — чувствовать себя так, Сара», важно испытывать что-то новое». Сара застенчиво упомянула, что, возможно, ей захочется посмотреть, что чувствует маленькая девочка.

Когда они шли по залитой солнцем дорожке, сердце Сары забилось быстрее от её собственного признания. Она взглянула на тётю, которая подняла бровь со смесью любопытства и понимания. «То есть ты хочешь испытать, как мочишься в штаны?» — мягко спросила тётя, в её голосе прозвучало удивление.

Сара застенчиво кивнула, её щёки потеплели. «Думаю, мне просто интересно, каково это — отпустить вот так. Это немного неловко, но… не знаю, это кажется захватывающим в каком-то смысле».

Её тётя на мгновение задумалась, на её лице появилось задумчивое выражение. «Естественно проявлять любопытство к вещам, которые мы не до конца понимаем. Просто помните, важно думать о том, что вы можете чувствовать после этого.

Пока они шли по залитой солнцем дорожке, Сара почувствовала прилив волнения от своего признания. Она взглянула на тётю, которая подняла бровь со смесью любопытства и понимания.

«Вероятно, смесью того и другого», — ответила её тётя. «Но у неё был кто-то, кто поддерживал её, и это имело значение. Важно иметь людей, на которых мы можем положиться, когда чувствуем себя уязвимыми».

«Вот почему я хотела, чтобы ты пошла со мной сегодня», — призналась Сара тихим, но искренним голосом.

С чувством уверенности Сара наблюдала за игрой детей, чувствуя себя связанной с их радостью, размышляя о своих собственных эмоциях. Она поняла, что исследование чувств может быть сложным, но это важная часть взросления. Рядом с тётей она чувствовала себя готовой справиться с любыми эмоциями, которые могли возникнуть, когда с ней случится надвигающаяся авария.

Пока они шли, Сара почувствовала, как вода, которую она выпила перед уходом, начала давать о себе знать. Она сделала ещё один глоток из бутылки с водой и посмотрела на тётю, в её глазах мелькнуло волнение и нервозность. «Мне начинает хотеться в туалет», — призналась она, её сердце колотилось.

Её тётя взглянула на неё, почувствовав смесь эмоций. «Это совершенно нормально, учитывая, сколько ты выпила. Ты уверена, что хочешь это сделать?»

Сара слегка покачала головой, чувствуя прилив решимости. «Да, я думаю, что хочу продолжать идти. Мне ещё нужно кое-что выяснить», — сказала она твёрдым, но мягким голосом.

Её тётя ободряюще улыбнулась. «Хорошо, тогда продолжим.

Они продолжили путь по извилистым тропинкам, окружённые звуками играющих детей и лёгким шелестом листьев. Пока Сара шла, она чувствовала смесь волнения и чего-то ещё, в чём она не была уверена, это не могло её завести, не так ли? любопытство о том, каков будет этот опыт. Каждый шаг был смесью предвкушения и размышления, и она была готова управлять любыми чувствами, которые возникнут дальше.

Пока они шли, Сара всё больше осознавала побуждение, которое она чувствовала. Лёгкий ветерок касался её лица, но её мысли продолжали возвращаться к её любопытству и растущему покалывающему зуду, который она чувствовала. Если бы она не знала лучше, она бы поклялась, что её трусики уже немного мокрые. Но этого не могло быть, она ещё не писила.

Её тётя, почувствовав её размышления, повернулась к ней и спросила: «Как ты?»

Сара глубоко вздохнула, обдумывая свой ответ. «Я в порядке, просто думаю о вещах», — ответила она, пытаясь звучать непринуждённо.

Её тётя мягко улыбнулась. «Совершенно нормально чувствовать себя немного подавленной. Иногда исследование наших чувств может быть слишком сложным для понимания».

Воодушевлённая пониманием тёти, Сара почувствовала смесь волнения и нервозности. «Да, я думаю, мне просто любопытно, что я чувствую».

По мере того, как они шли дальше в парк, Сара всё больше осознавала свою потребность. С каждым шагом желание усиливалось, и она чувствовала смесь волнения и опасения. Смех играющих рядом детей и яркие краски цветов всё ещё были очаровательны, но теперь они были омрачены её растущим дискомфортом.

Она взглянула на свою тётю, которая шла рядом с ней, и внезапно почувствовала волну неуверенности, нахлынувшую на неё. «А что, если я потеряю самообладание?» — подумала она, её сердце забилось. Волнение, которое она изначально испытывала, начало угасать, сменившись чувством срочности, от которого у неё скрутило живот.

Её тётя заметила изменение в выражении лица Сары. «С тобой всё в порядке, Сара?» — мягко спросила она с беспокойством в голосе.

Сара прикусила губу и призналась: «Я начинаю сомневаться. Желание становится сильнее, и я не могу больше ждать».

Её тётя замерла, глядя на неё с теплотой и пониманием. «Это совершенно нормально. Мы можем найти туалет, если хочешь».

Мысли Сары вернулись к маленькой девочке в парке. «Знаешь, — сказала она своей тёте, — маленькая девочка не побежала в туалет, когда с ней должен был случиться несчастный случай. Она просто осталась там, где была, и я думаю, что это своего рода храбрость. Я тоже могу быть храброй».

Сара глубоко вздохнула. «Думаю… Я тоже не хочу убегать от этого чувства. Может, я смогу продолжать идти ещё немного, как она».

Её тётя кивнула, понимая, какую смесь эмоций испытывала Сара.

По мере того, как они продолжали идти, потребность Сары становилась всё более непреодолимой. С каждым шагом ей становилось всё труднее сосредоточиться на чём-то другом. Яркий парк вокруг неё размылся на заднем плане, пока её мысли были сосредоточены на срочности, растущей внутри неё. Она почувствовала, как волна паники поднимается внутри неё. «Я не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго», — призналась она, её голос слегка дрожал.

Её тётя заметила перемену в поведении Сары и тут же почувствовала её дискомфорт. «Теперь ты хочешь найти туалет?» — мягко спросила она, на её лице отразилось беспокойство.

Сара колебалась, разрываясь между любопытством и насущной необходимостью. «Я хотела продолжить, но… становится действительно тяжело», — призналась она, её сердце колотилось.

«Всё в порядке», — успокоила её тётя. «Тебе не нужно заставлять себя идти дальше».

Пока они продолжали идти, Сара почувствовала, что желание становится почти непреодолимым. Она взглянула на свою тётю, в её глазах была смесь решимости и опасения. «Никакого туалета», — твёрдо сказала она. «Я всё равно не смогу зайти так далеко, я теперь полностью занята, нравится вам это или нет».

Саре нужно было время, чтобы собраться с мыслями. «Можем ли мы немного посидеть на той скамейке?» спросила она, её голос был полон срочности.

Её тётя улыбнулась и кивнула. «Конечно! Давайте сделаем перерыв».

Они направились к ближайшей скамейке. Парк вокруг них кипел жизнью, но в этот момент она оценила возможность остановиться и собраться с мыслями. Сидя там, она сделала глубокий вдох, чувствуя и острые ощущения от этого опыта, и тяжесть мочевого пузыря.

Вскоре она почувствовала, что потребность стала слишком сильной, чтобы её игнорировать, настойчивая необходимость, которая усиливалась с каждым мгновением. Тепло разлилось под ней, собираясь вокруг её ног, и она поняла, что мочится в штаны посреди парка, как и вчерашняя девочка. Смущение нахлынуло на неё, как волна, но она не могла не почувствовать странное чувство облегчения, которое превратилось в электрические разряды, пронзившие всё её тело.

Её тётя спросила: «У тебя только что был оргазм?»

Сара кивнула: «Думаю, да»

