Jonah Falcon — Выступить на Cue 123456

Автор: * [x]

*000*2018-09-26 21:14

(Это недавно написанная история, которой я поделился и в другом месте. Джона Фалькон — американский актёр, возможно, наиболее известный обладателем самого большого в мире функционирующего пениса. Обхватом около 20 см, это впечатляющий орган. С тех пор как в 1999 году Иона широко привлёк внимание общественности, он дал множество интервью на радио, телевидении и в онлайн-журналах. Эти интервью, по вполне понятным причинам, в значительной степени были сосредоточены на его сексуальное мастерство и проблемы, а также возможности, связанные с наличием большого пениса в спальне.

Насколько мне известно, Иона мало что рассказал об урологических последствиях наличия такого большого пениса, кроме того факта, что он не пользуется писсуарами и садится, чтобы помочиться, когда это необходимо. Это его право и прерогатива. Однако у этого есть и обратная сторона в том смысле, что те, кто интересуется урологической стороной, будут, в отсутствие достоверной информации, соединять точки так, как это складывается или имеет для них смысл. То, что следует ниже, является полностью художественным произведением, хотя оно содержит некоторые элементы, которые имеют под собой реальную основу (никаких призов за их обнаружение), множество предположений и несколько всплесков «притворства». или не будет никаких сиквелов, но я надеюсь, что вам понравится.)

Джона Фалькон прыгнул в душ и, как только вода попала на него, начал мочиться, потоки густой, медного цвета мочи лились из его огромного, толстого члена, пенясь, когда она ударялась о пол кабинки и смешивалась с водой из душа и водой. мыльную пену, образованную гелем, когда он обильно натёрся им. Ах, какое это было благословенное облегчение!

Это явное облегчение было вполне оправданным, потому что в последний раз он опорожнял мочевой пузырь одиннадцать часов назад, примерно за три часа до того, как лечь спать. В отличие от жалких, исполненных долга сочувствия миллионов или двух других ньюйоркцев в это утреннее время только потому, что они не хотят, чтобы их облапошили в метро или в каком-нибудь сломанном офисном лифте, он делал это. просто потому, что он нуждался и хотел. Постепенно поток, вытекающий из его члена, стал струйкой и в конце концов прекратился. Это были две минуты абсолютного блаженства, и он пожалел, что они наконец подошли к концу. Закончив принимать душ, Иона вышел из кабинки и вытерся полотенцем.

Этим утром он был в задумчивом настроении, и, когда он потянулся за своей футболкой и штанами из спандекса, Иона подумал о том, как ему повезло быть молодым одиноким мужчиной, который может писить, когда и когда захочет. Довольно хаотичное воспитание Ионы означало, что он упустил своего рода систематическое приучение к туалету, которое было уделом, можно сказать, несчастьем многих людей. Никто никогда не настаивал, чтобы он ходил в туалет последним вечером перед сном или первым делом утром, и его никогда не наказывали и не ругали за мокрую постель. Что же касается вопроса о том, чтобы пописить перед дальним путешествием, то это всегда оставалось за ним. Если он хотел пойти, он пошёл, если он не хотел, он не пошёл. Этот беззаботный подход был не лишён опасностей, и даже сейчас, в двадцать лет, могла очень редко случаться пара промокших штанов или мокрая постель, но такие инциденты определённо не были частыми — или, по крайней мере, достаточно редкими, чтобы не причинять ему особого беспокойства. беспокойство.

Всегда немного стесняясь мочиться на публике и, конечно же, никогда не писсуар, Иона выработал привычку терпеть. Жизнь в Нью-Йорке, возможно, была не такой уж плохой вещью, поскольку настоящих общественных туалетов, то есть тех, которые не примыкают к барам, закусочным или книжным магазинам, было немного и они были далеко друг от друга. Из тех, что существовали, некоторые были настолько плохи, что он считал гораздо предпочтительнее держать их, чем использовать их.

Если бы это хоть как-то улучшило его перспективы трудоустройства, Иона мог бы совершенно искренне указать в своём резюме, что ему никогда не требовался пропуск в общежитие, и, по сути, он даже никогда не ходил в туалет в старшей школе. Вместо этого он терпел весь день, даже в те холодные зимние утра, которые вызывали у большинства людей проблемы с мочевым пузырём. Во многих случаях он остро ощущал холодный воздух, который дул сквозь его шорты на игровом поле, безжалостно мучая и пенис, и мочевой пузырь. Вернувшись домой к трём, он часто не мочился до четырёх или пяти.

В конце концов, у растущего молодого человека были другие дела со своим пенисом в первые час или два послеобеденного досуга в его спальне. Даже когда он оставался, чтобы играть в баскетбол, он переодевался и выходил играть, не писая, всё равно доводя игру до конца и каким-то образом держался до тех пор, пока не возвращался домой. Леон, его друг и коллега-баскетболист, также часто играл на полный мочевой пузырь, но ему часто не везло, и он мочил свои шорты бесконтрольно чаще, чем несколько раз.

Ситуация достигла апогея для Ионы, когда ему было 18 лет, в последний год обучения в школе. Однажды некоторые так называемые «приятели» поспорили с ним, что он не сможет выпить четыре бутылки диетической колы (всего 2 литра) во время обеденного перерыва и продержаться до обеда, не помочившись. На тот случай, если он смеялся последним, мужественно продержавшись весь день, пока они лихорадочно носились в туалеты между уроками. В тот конкретный день он бросился в в*нную, как только вернулся домой, и горячая моча хлынула ему в штаны, прежде чем он успел их спустить.

К тому времени, когда он закончил школу, способности Ионы удерживать, хотя и не были широко известны, определённо были замечены некоторыми, Иона с сожалением отметил, что они, как правило, были людьми, которые проявляли, как он считал, «грязный» интерес к таким вещам. На этом этапе его заметили гораздо шире, не столько из-за его способности удерживать мочу, сколько из-за размера его члена, который был значительным и производил выраженную выпуклость в его штанах, куда бы он ни пошёл. На самом деле, искушение выйти в штанах, которые были ему малы на размер или около того, иногда было больше, чем он мог устоять. Ещё одним дополнительным, но непреднамеренным последствием ношения штанов без ширинок на размер или два меньшего размера было то, что они означали, что посещение туалета было ещё более хлопотным, чем в противном случае, поэтому они стимулировали задержание мочи ещё больше.

Девушки, естественно, проявляли к нему интерес, хотя было очевидно, что чаще всего главной достопримечательностью был его член. Было несколько коротких отношений, немного секса — некоторые лучше, чем другие, и несколько случайных связей. Некоторым девушкам вполне нравилось иметь член его размера в своих письках. Другие, поначалу полные энтузиазма, потеряли свой энтузиазм, как только он спустил штаны и увидели, насколько он велик.

Одна подружка, Сьюзен, совершенно не боялась его члена и была более чем готова к этому. Однако чего она боялась, так это его мочевого пузыря. Для Ионы это стало чем-то вроде шока, когда она потребовала, чтобы он пописил, прежде чем лечь с ней в постель. Когда Ионе сказали, что он «должен» пописить, это было неизведанной территорией, и он возмущался этим, особенно потому, что ему не нужно было идти в то время. Его просьбы «Но мне не нужно идти» и «Но я пошёл только два часа назад» не были услышаны. Сьюзан была совершенно неумолима.

В тот первый вечер, стоя в в*нной у Сьюзан, Иона почувствовал непреодолимое чувство отчаяния и уныния. Он не хотел и не нуждался в туалете. Было десять часов вечера. Какого хрена он захотел сстаь в такой час? Стоя, в тщетной надежде издать какой-нибудь слышимый шум, ему посчастливилось выпустить десертную ложку мочи. Сидя, в его предпочтительной — действительно нормальной — позе, которая признана медицинскими экспертами наиболее эффективной для опорожнения мужского мочевого пузыря, она может растянуться до столовой ложки — 15 мл или около того. С такой длинной уретрой, как у него, и мочевым пузырём, который так хорошо держался, ни то, ни другое не стоило усилий.

Разочарованный абсолютной тщетностью попыток дать Сьюзен душевный покой, которого она так жаждала, Иона заметил пластиковый стакан, притаившийся за раковиной. Наполняя его так тихо, как только мог, из горячего крана, Иона медленно сливал тёплую воду в унитаз, имитируя звук мочи, стараясь держать свой член так, чтобы кончик его пениса, особенно область меатуса/мочевого отверстия, был тщательно пропитаны. Осторожно поставив стакан на место, Иона спустил воду в унитазе и вымыл руки.

Когда он забрался в постель со Сьюзен, кончик его пениса всё ещё был влажным от тёплой воды, он почувствовал тихое чувство удовлетворения. Он повторял это упражнение каждую ночь, когда спал со Сьюзен в течение следующих четырёх недель. Насколько она была обеспокоена, он сделал то, что она хотела, и он получил секс, которого хотел. Это был всего лишь небольшой обман, и влажность на конце его пениса каждую ночь наверняка убедила её, что он мочился. Делая вид, что писает в обмен на настоящий секс, он чувствовал, что действительно получил лучшую часть сделки.

Однажды ночью он зашёл в в*нную, а там не было стакана. Всё ещё убеждённый, что справится, Иона тихонько смочил кончик своего пениса тёплой водой, проявляя такую ??же дотошную осторожность, как обычно, спустил воду в унитазе и вымыл руки. Когда он вошёл в спальню, влажный кончик его члена блестел на свету. Сьюзен взглянула на него из-под одеяла, и в её глазах был слегка обвиняющий взгляд.

«Иона, ты не писил, не так ли? Для начала, я не слышал, как ты мочился.

Поставленный на место, Иона слегка покраснел, но надеялся, что ему всё же удастся каким-то образом выйти сухим из воды с его небольшой игрой.

«Да, у меня есть Сьюзен, смотри. Если ты мне не веришь, почувствуй».

Сьюзен потянулась и почувствовала конец его члена.

«Это не моча. Джона, как ты знаешь. Это вода.

«Ну, в в*нной есть вода, на самом деле довольно много. Может быть, его немного забрызгало, когда я мылась».

Терпение Сьюзен почти покинуло её.

— Перестань копать, Иона. Вас облапошили две недели назад. В двери в*нной есть замочная скважина, как вы знаете. Очень хитрый трюк с тумблером. Я решил дать тебе возможность усомниться, прежде чем развеять его, и посмотреть, будешь ли ты по-прежнему пытаться обмануть меня, заставив поверить, что ты помочился».

Иона закрыл лицо руками. Его маленькая игра, достаточно невинная и рассчитанная на удовлетворение их потребностей, закончилась.

«Послушай, мне очень, очень жаль, Сьюзан. Вы имеете полное право злиться, но я не собирался обманывать вас ради этого. Слушай, я скажу как есть. В настоящее время, в зависимости от того, что я делаю, я могу пописить где-то между пятью и семью вечера, и к этому времени я держусь от десяти до двенадцати часов. Я встречу тебя в восемь, когда ты закончишь работу, и мы поедим. Мы вернулись в девять тридцать, а ты хочешь трахаться в десять. Я никак не могу помочиться так скоро после последней порции».

Сьюзан сурово посмотрела на него.

«Большинство мужчин могут».

Иона оказался в обороне.

«Ну, я не большинство мужчин. Большинство мужчин не могут держаться так, как я. Слушай, если тебе нужны доказательства, вот они.

Иона указал своим пенисом на Сьюзен и напрягся. Чайная ложка, полная мочи, вылетела из его пениса и приземлилась на одеяло, прежде чем вторая попала Сьюзан в правый глаз.

«Ой. Прекрати это!»

«Ну, вы хотели доказательств, и теперь вы их получили. Вот сколько мочи ты вытянешь из меня через три часа после того, как я помоюсь».

Сьюзан вытерла мочу из глаза.

«Хорошо, Джона. Дело принято. Слушай, ты можешь в последний раз потрахаться сегодня вечером, доказав, что можешь писить в конце концов. Я думаю, завтра мы должны пойти разными путями. Слушай, это не твоя вина, это я. Мне нужен парень, который сможет нормально пописить перед сексом».

«Почему? Если парень жёсткий, он не собирается писить в тебя».

Сьюзан покачала головой.

«Джона, тебя не было так долго, как меня. Возьмите это от женщины — пожилой женщины — что некоторые из них могут и делают. Мне просто нужно немного уверенности, и если это означает, что он должен истощить свою главную вену перед делом, так и должно быть. Смотри, иди сюда. Я не то чтобы рассержен — просто разочарован. Хотя ты чертовски хороший актёр. Почему бы тебе не записаться в театральную школу?»

Вернувшись к настоящему, Иона прошёл на кухню и налил себе большую кружку кофе с молоком. Это была двухпинтовая кружка, которую друг подарил ему на Рождество. Прошло шесть месяцев с тех пор, как он закончил со Сьюзен, но он последовал её совету и поступил в театральную школу. Это было не так уж и плохо. Там было много подходящих птиц, и его посылка привлекла к нему немало внимания. Он всегда интересовался актёрским мастерством, но слова Сьюзан дали ему последний толчок, которого он хотел.

Кроме того, сегодня днём они снимали кое-какие сцены, в том числе сцену с мочой, и к нему приставали, как он догадался, из-за его члена, чтобы он сыграл роль парня, который писает. Он никогда раньше не писил на камеру и надеялся, что это будет не только первый, но и последний случай. Несомненно, будет бесчисленное количество повторных съёмок с бесконечным выкриком режиссёра «Снято». Допив кофе, Иона наполнил бутылку водой и положил её в рюкзак. Вода прекрасно поддерживала гидратацию, но в качестве мочегонного средства она была совершенно бесполезна — по крайней мере, по его опыту. Несомненно, в обеденный перерыв он выпил бы очень большую кружку Starbucks и купил несколько банок этого нового энергетического напитка. В конце концов, он хотел играть по команде.

КОНЕЦ

*003*2018-09-27 19:39

Спасибо Melificentfan и triggercommand. Я рад, что вам понравилось. Если у вас или у кого-либо ещё есть какие-либо предложения относительно возможного продолжения, пожалуйста, не стесняйтесь, пишите мне в личные сообщения.

