Обоссался в кинотетаре

Автор: Alex62

*000*2019-09-30 04:15

19-летний Алек проснулся бодрым и рано, так как ему хотелось спать. Он наконец-то собирался посмотреть вторую главу «Оно» и был так взволнован, что ждал целую вечность выхода этого фильма и хотел быть одним из первых, кто его увидит. Единственная проблема заключалась в том, что он шёл один, он был единственным поклонником ужасов в своей семье и среди друзей, поэтому обычно он смотрел такие фильмы в одиночку, но Алеку было всё равно, пока он смотрел их. Переезд начался в 19:00, а это означало, что ему пришлось ждать его весь день. Он пошёл позавтракать, а после поиграть в Assassin’s Creed на своей PS4. Поскольку фильм начался в 19:00 и длился около 3 часов, это означало, что он не вернётся домой раньше десяти.

Когда, наконец, было 18:00, он решил подготовиться. Он надел белые трусы и узкие рваные чёрные штаны. Поскольку в его местном кинотеатре обычно было холодно, он решил надеть футболку с чёрной толстовкой с капюшоном. Он пошёл в в*нную и решил покрасить ногти в чёрный цвет. Когда он пришёл в кино, он был рано, и решил снова воспользоваться в*нной, так как фильм был очень длинным, и он не хотел ничего пропустить. Закончив, он вышел из в*нной и встал в очередь выпить. В очереди он подумал о том, чтобы выпить немного, так как не хотел пропустить фильм, но после обсуждения он решил пойти с Большим, так как у него был сильный мочевой пузырь и сила воли, в конце концов, он просто пошёл в в*нную. Он заказал напиток и пошёл искать своё место в зале, где шёл фильм. Он сел сзади, чтобы хорошо видеть театр.

Пока он ждал начала фильма, он играл на своём телефоне. Театр, в котором он находился, быстро заполнился, это был первый день, и, поскольку он сидел в середине заднего ряда, он попал в ловушку. Алек так много думал про себя из-за того, что встал, чтобы пописить, улыбаясь самому себе (может, он и не планировал вставать, но ему нравится, что такая возможность была). Когда начался фильм, он начал пить. Во время фильма он не мог не заметить, сколько людей встало, чтобы пойти в туалет, и подумал про себя, что рад, что он не они.

Примерно через час он допил свой напиток и почувствовал потребность в моче. Это было неплохо, но он не хотел, чтобы стало ещё хуже, поэтому он поставил свой напиток и скрестил ноги. Алек положил одну руку на подлокотник, а другую на колено, пытаясь не думать о том, как ему нужно пописить, и сосредоточиться на фильме. Но потребность продолжала быстро расти, и его разум вернулся к своей потребности. Он раздвинул ноги, чтобы схватиться, и, когда ноги больше не держали мочевой пузырь, он почувствовал, как сильно ему нужно в туалет. Почему мне так нужно мочиться, это худшее, что мне когда-либо хотелось писить, подумал он про себя. Он думал, что ему, возможно, придётся встать, но он действительно не хотел этого, но он знал, что лучше пропустить часть фильма, чем помочиться. Именно тогда он почувствовал утечку и быстро схватился.

Поскольку было темно, он не мог видеть свои штаны, чтобы увидеть, не повреждены ли они, и он демонстративно не хотел вставать, чтобы пойти в в*нную в мокрых штанах, чтобы люди видели, поэтому он просто снова скрестил ноги. К сожалению, ему пришлось пойти так плохо, что он не мог оставаться на месте. Он раздвинул ноги и схватился за промежность, извиваясь на сиденье. Он почувствовал ещё одну течь, и на этот раз он почувствовал, как она течёт по его ноге. Он достал телефон и украдкой посмотрел на свои штаны. К своему ужасу, он увидел, что его чёрные штаны стали темнее и мокрее вокруг его приседания, а по ноге прошла слабая полоска.

Внезапно его накрыла огромная волна отчаяния, и он быстро взял себя в руки. Но не раньше, чем он снова протекал, и на этот раз при включённом телефоне он увидел мочу на своей ноге через прорехи в штанах. Волна вернулась и на этот раз сильнее. Не в силах сдержаться, Алекс начал мочиться, он пытался сделать всё, что мог, чтобы остановить поток, он схватил себя сильнее и попытался скрестить ноги, но ничего не сработало. Моча скапливалась на его сиденье, капая на пол. Он быстро встал, всё ещё писая, и схватился за себя в последней попытке остановить поток. К сожалению, не повезло, моча просто потекла по его руке и по ногам, образовав лужу на полу. Наконец он закончил и знал, что все в театре должны знать, что произошло. Он выбежал из театра в в*нную, чтобы посмотреть на повреждения. К счастью для него, в*нная была рядом с его театром.

Когда он вошёл в кабинку, он взглянул на свои штаны и увидел, что они промокли от его мочи. Он посмотрел на свои ногти, опасаясь, что моча испортит накрашенные ногти. К его удовольствию, этого не произошло, его ногти всё ещё были выкрашены в чёрный цвет. Он даже не взглянул на свои трусы, так как знал, что они промокли так же, как и его штаны. У него оставалось ещё больше часа фильма, поэтому он решил закончить его в промокших штанах, так как другой одежды у него не было. Когда он вернулся на своё место, то увидел свою лужу и подумал про себя: «Вау, как я мог так много писить после того, как пошёл перед фильмом». Он сел на своё место, чувствуя, что в нём всё ещё есть лужа, но ему было всё равно, ведь он уже промок до нитки. Он скрестил ноги, положив руку на колено, улыбаясь самому себе, что наконец-то смог насладиться фильмом.

*001*2019-10-03 04:37

Друг помог отредактировать историю:

19-летний Алек проснулся рано и бодро, так как был слишком взволнован, чтобы заснуть. Он наконец-то собирался посмотреть вторую главу «Оно» и был так взволнован; он вечно ждал выхода фильма и хотел быть одним из первых, кто его увидит. Единственная проблема заключалась в том, что он шёл один; он был единственным поклонником ужасов в своей семье и среди друзей, поэтому обычно он смотрел такие фильмы в одиночестве. Но Алеку было всё равно, пока он это видел.

Переезд начался в 19:00, а это означало, что ему пришлось ждать его весь день. Он пошёл позавтракать, а потом поиграл в Assassin’s Creed на своей PS4. Поскольку фильм начался в 19:00 и длился около 3 часов, это означало, что он вернётся домой только после десяти.

Когда, наконец, было 18:00, Алек решил собраться. Он надел белые трусы и узкие рваные чёрные штаны. Поскольку в его местном кинотеатре обычно было холодно, он решил надеть футболку с чёрной толстовкой с капюшоном. Он пошёл в в*нную и решил покрасить ногти в чёрный цвет.

Когда он пришёл в кино, он был рано, поэтому решил снова воспользоваться в*нной, так как фильм был очень длинным, и он не хотел ничего пропустить. Закончив, он вышел из в*нной и встал в очередь за напитком. В очереди он подумывал о том, чтобы выпить понемногу, так как не хотел вставать и пропускать фильм, но после обсуждения решил выпить побольше, так как у него был сильный мочевой пузырь и сила воли. В конце концов, он только что ушёл в в*нную. Он заказал напиток и пошёл искать своё место в кинотеатре, где шёл фильм. Он сидел сзади, чтобы иметь хороший обзор театра.

Пока он ждал начала фильма, он играл на своём телефоне. Театр, в котором он был, быстро заполнился, так как это была премьера. Поскольку он сидел в середине заднего ряда, он оказался в ловушке. Алек подумал про себя: «Хватит вставать, чтобы пописить», улыбаясь про себя (возможно, он не планировал вставать, но ему понравилось, что такая возможность была).

Когда фильм начался, он начал пить свой напиток. Во время фильма он не мог не заметить, как много людей встают, чтобы пойти в туалет, и подумал про себя, что рад, что он не они. Примерно через час он допил свой напиток и почувствовал потребность в моче. Это было неплохо, но он не хотел, чтобы стало ещё хуже, поэтому он поставил свой напиток и скрестил ноги. Алек положил одну руку на подлокотник, а другую на колено, пытаясь не думать о том, как ему нужно пописить, и сосредоточиться на фильме. Но потребность продолжала быстро расти, и его разум вернулся к своей потребности. Он раздвинул ноги, чтобы схватиться, и, когда ноги больше не держали мочевой пузырь, он почувствовал, как сильно ему нужно в туалет.

«Почему мне так нужно пописить, это худшее, что мне когда-либо хотелось писить», — подумал он про себя. Он подумал, что, возможно, ему придётся встать, но на самом деле ему не хотелось, хотя он знал, что лучше пропустить часть фильма, чем пописить. Именно тогда он почувствовал утечку и быстро схватился. Поскольку было темно, он не мог разглядеть свои штаны, чтобы увидеть, не повреждены ли они, и он определённо не хотел вставать, чтобы пойти в в*нную в мокрых штанах, чтобы люди видели, поэтому он просто снова скрестил ноги. К сожалению, ему пришлось пойти так плохо, что он не мог оставаться на месте. Он раздвинул ноги и схватился за промежность, извиваясь на сиденье. Он почувствовал ещё одну течь, и на этот раз он почувствовал, как она течёт по его ноге. Он достал телефон и украдкой посмотрел на свои штаны. К своему ужасу, он увидел, что его чёрные штаны потемнели и стали мокрыми вокруг промежности, а вдоль ноги виднелась слабая линия.

Внезапно его накрыла огромная волна отчаяния, и он быстро схватился за себя, но не раньше, чем снова протекал. На этот раз при свете своего телефона он увидел мочу на своей ноге сквозь прорехи в штанах. Волна вернулась и на этот раз сильнее. Не в силах сдержаться, Алекс начал мочиться. Он пробовал всё, что мог придумать, чтобы остановить поток: он схватился сильнее и попытался скрестить ноги, но ничего не сработало. Моча скапливалась на его сиденье, капая на пол. Он быстро встал, всё ещё писая, и схватился за себя в последней попытке остановить поток. К сожалению, не повезло: моча просто побежала по руке и по ногам, образовав лужу на полу. Наконец он закончил и понял, что все в театре должны знать, что произошло.

Он выбежал из театра в в*нную, чтобы посмотреть на повреждения. К счастью для него, в*нная была рядом с его театром. Когда он зашёл в кабинку, он взглянул на свои штаны и увидел, что они промокли от его мочи. Он посмотрел на свои ногти, опасаясь, что моча испортит накрашенные ногти. К его удовольствию, этого не произошло; его ногти всё ещё были выкрашены в чёрный цвет. Он даже не посмотрел на свои трусы, так как знал, что они промокли, учитывая, что его штаны промокли. У него оставалось ещё больше часа фильма, поэтому он решил досмотреть его в промокших штанах, так как другой одежды у него не было.

Когда он вернулся на своё место, то увидел свою лужу и подумал про себя: «Вау, она большая! Как я мог так много писить после того, как пошёл перед фильмом?» Он сел на своё место, чувствуя, что в нём всё ещё есть лужа, но ему было всё равно. Ведь он уже промок. Он скрестил ноги, положил руку на колено и улыбнулся про себя. Наконец-то он смог насладиться фильмом.

