Катастрофа на станции

Автор: Энди Уотерс

*000*2023-12-24 12:14

Эта история — полная выдумка. Однако — кто знает, что принесёт будущее? Реальность иногда подражает вымыслу!!

Барри было 25 лет, и на момент написания этой истории он жил с родителями в рыночном городе Бейбери, где-то в центре Англии. Однажды тёплым летним субботним днём ??он провёл день с парой своих старых школьных товарищей, которые жили в Грейт-Уоттоне, скромной деревне примерно в 20 милях к югу. Он не хотел слишком поздно возвращаться домой, поэтому попрощался с друзьями в восемь часов и направился на небольшую сельскую станцию ??на краю деревни, недалеко от главной дороги. Он был в ярости, увидев, как поезд отходит, когда он выехал из-за угла; другого поезда не было в течение часа, и он не хотел скучного ожидания.

Неподалёку по дороге Барри увидел довольно привлекательный на вид паб и решил, что можно найти и худшие способы провести час летним вечером, поэтому он вскоре устроился там, болтая с некоторыми завсегдатаями. Пару партий в бильярд и три пинты эля спустя он спустился на землю, увидев девятичасовые новости по телевизору над баром. Он не хотел пропустить и 9:10, поэтому помчался обратно на платформу за пять минут до прибытия.

Всё ещё было светло, последние красные лучи огромного солнца отбрасывали длинные тени вдоль платформы. На станции никого не было, кроме одного мужчины средних лет, ожидавшего тот же поезд. Как только он отдышался, Барри понял, что в спешке не посетил туалет перед тем, как выйти из паба. Станция представляла собой только голую бетонную платформу со стеклянным навесом; не было никакого укрытия — никаких кустов, за которыми можно было бы тайком пописить, и не было времени покинуть станцию, чтобы поискать другие удобства.

Три минуты до прибытия поезда. Ничего страшного, подумал Барри, на борту будет туалет. Он неловко ходил взад и вперёд по платформе, пытаясь отвлечься от проблемы, надеясь, что его дискомфорт не слишком заметен для другого пассажира. Наступило 9:10, и Барри начал по-настоящему волноваться — поезд опаздывал, а боль была невыносимой.

Он остановился и оглянулся на пути в тщетной надежде, что спасение близко. Это внезапное движение, должно быть, нарушило его концентрацию, потому что он внезапно понял, что начал мочиться в штаны. В полном ужасе он попытался восстановить контроль, но мышцы его мочевого пузыря, казалось, просто впали в пульсирующий спазм, выплёскивая тёплую мочу резкими струями на материал его синих хлопковых трусов. Барри стоял там, не в силах пошевелиться, словно прикованный к месту. Он чувствовал, как тёплая жидкость начинает плескаться по его левой ноге, и, когда он посмотрел вниз, он увидел, как чёрный деним его джинсов блестит, когда заходящее солнце поймало влажность материала.

В голове Барри за секунду пронеслись всевозможные ужасающие мысли: что он мог сделать? Как он мог вернуться домой в таком виде? О чём должен был думать этот человек? Как он мог объяснить свою внешность родителям? В то же время он начал понимать, что был странно возбуждён этим опытом. К этому времени ощущение струйки было и в правой ноге; он смутно осознавал, что у него довольно мокрые ботинки, и ручеёк медленно петлял по направлению к краю платформы, низкое солнце не оставляло у мира никаких сомнений относительно того, что происходит. Барри ярко-красный, его огромное смущение смешалось с любопытным волнением и чувством озорства.

Примерно через полминуты этого неконтролируемого струйного орошения Барри удалось вернуть себе контроль, и его джинсы замедлили своё движение к платформенной реке. Весь инцидент, вероятно, длился меньше минуты, но ему казалось, что это длилось вечность. Когда он вернулся в реальность, он понял, что поезд как раз подъезжает к станции. Ему пришлось принять внезапное решение — он не мог сесть в поезд в своём нынешнем состоянии, поэтому быстро смирился с ещё одним часом ожидания, в пылкой надежде, что к тому времени он будет достаточно приличным, чтобы отправиться в путь.

Затем ещё одно осознание ударило Барри, как кувалда: пассажиры выходят! Он видел, как некоторые стоят у дверей, ожидая остановки поезда. Он побежал к ступенькам в конце платформы, преследуемый полудюжиной пассажиров поезда, как раз в тот момент, когда на платформе зажглись огни, добавляя оскорбления к травме. Он быстро оглянулся и увидел мокрые следы и случайные брызги от своих всё ещё мокрых джинсов, которые он оставлял на каждом шагу. Наверху лестницы он быстро повернул налево и побежал, но был внезапно остановлен появлением автомобиля с фарами, сверкающими со стороны главной дороги. Он нырнул в кусты у обочины и замер, пока пространство не очистится.

Послышался шёпот разговоров и несколько смешков — Барри был уверен, что они, должно быть, говорят о нём. Он всё ещё чувствовал себя очень нервным и всё больше раздражался из-за этих двух людей из поезда, которые ошиваются вокруг и сплетничают. Пока он стоял там, дрожа от страха и волнения от того, что он сделал, смешавшись с усиливающейся прохладой воздуха, вторая пинта внезапно дала о себе знать отчаянно, и весь процесс начался снова с мощным взрывом! На этот раз он не боролся с этим, зная, что это больше не имеет значения. Он стоял там, на самом деле наслаждаясь тёплой жидкостью, наполняющей его облегающие трусы, и чувствуя, как она струится по его ногам. Он начал открывать для себя новый интерес.

Несколько минут спустя путь был свободен, и Барри отправился по маленькой дороге в сторону от деревни, смирившись с тем, что будет бродить скучный час до того, как должен был прийти последний поезд обратно в Бэйбери. К этому времени он полностью забыл о человеке на платформе; В панике он также не заметил улыбку понимания и осознания на лице мужчины, когда Барри, мокрый, шагал к выходу. Когда он вошёл в сгущающиеся сумерки, он услышал шаги по шершавой поверхности позади себя. Следующий час был обречён быть интереснее, чем он себе представлял!

*002*2023-12-24 17:10

Я написал эту историю около 20 лет назад. Не знаю, будет ли когда-нибудь продолжение!

*004*2023-12-28 21:46

Может быть, кто-то захочет написать продолжение.

