Wetwired

Автор: Alex_nb

*000*2025-03-10 22:01

Эта история — совместная работа с @diaperedskye. Надеемся, она вам понравится. Обратная связь всегда приветствуется!

=======

ГЛАВА 1

Телефон Шарлотты звонил несколько секунд, прежде чем она успела дотянуться до него и ответить. Сначала было некоторое замешательство, прежде чем она смогла схватить трубку и выдавить «П..Алло?». На линии раздался слегка металлический голос. «Привет, меня зовут Анджелина, но просто зовите меня Линой. А вы Шарлотта, правильно?» «Я сразу к делу», — добавил голос, не дожидаясь ответа, — «Меня наняли, чтобы я извлекла какие-то данные, корпоративные вещи. Знаете, я сетевик, и мне нужен кто-то, кто прикроет мою задницу, пока я буду заниматься сёрфингом. Мне сказали, что вам можно доверять. Так? О, и это серьёзное дело, так что за это хорошо платят». Шарлотта прикусила губу, на мгновение отодвигая телефон от уха. Подумав об этом, прежде чем положить его обратно. «Д... Да, ладно, эм... это звучит неплохо».

«Ты уверена? Ты знаешь, как это работает. Тебе нужно будет постоять рядом со мной несколько часов, пока я буду заниматься сёрфингом. Смотри за мной. Ты не сможешь делать перерывы», — добавила Лина. «И тебе нужно будет быть готовой к драке, если кто-то появится. И отключи меня, если что-то пойдёт не так в сети». Шарлотта снова прикусила губу. Никаких поломок? У неё были... ну, были несчастные случаи раньше, но они были незначительными, она будет... в порядке, держим пальцы крестиком. «Т... это нормально. Я понимаю». «Хорошо. Итак, встретимся сегодня вечером в Neon Veins. Мы выпьем, чтобы выяснить детали, и вскоре начнём.

Мне придётся поработать несколько часов, и мы будем прятаться в довольно простом месте, в магазине моего друга в глубине квартала. Так что убедитесь, что вы взяли с собой тёплую одежду и всё необходимое для комфорта. Есть вопросы?» Шарлотта покачала головой, прежде чем поняла, что Лина не видит её по телефону, и вместо этого ответила голосом. «Н... не совсем». «Ладно. Ты выглядишь застенчивой, девочка. Меня это устраивает, если ты сможешь прикрыть мою задницу. Но знаешь, я ожидаю, что ты будешь говорить со мной откровенно, если нам придётся работать вместе. Так что, если у тебя есть какие-то вопросы, просто спрашивай. Увидимся сегодня в 8 вечера в Neon. Ты знаешь, как туда добраться, да?» Шарлотта немного подождала, прежде чем ответить. «Д-да. Т-увидимся тогда».

Было ровно 8 вечера, и Лина ждала за столиком в Neon Vein, крутом баре в районе. Много людей. Много шума. В толпе было много разных ботанов и довольно много нетраннеров. Несколько фиксеров, несколько дилеров, несколько бизнесменов. Лина сидела сзади, перед ней на столе стояли два больших стакана с какой-то флуоресцентной синей жидкостью.

Шарлотта прибыла через несколько минут после 8. Она выглядела потрясающе, когда вошла, её короткие светлые волосы были взъерошены так, что это придавало ей невыразимо горячий вид. Её мягкий тёмно-синий и красный макияж были смешаны с чёрной тушью. «Привет, я думаю, вы, должно быть, Шарлотта». Лина была совершенно ошеломлена, обнаружив образ Шарлотты. Она ожидала больше от застенчивой девушки-ботаника. Она не ожидала, что она будет выглядеть так горячо. «Ну, даже лучше», — подумала она. Ей нравилось работать с людьми, выглядящими горячо. Тем не менее, она не тратила время на вступительную болтовню. «Итак, Шарлотта, вот как это будет работать. Я попросила вас встретиться здесь, чтобы проверить вас, прежде чем мы начнём действовать, и это безопасное место, чтобы встретиться и пообщаться. Мы едем в гараж моего друга, вглубь застройки».

Шарлотта кивнула в ответ на то, что говорила женщина, её нервы были ясны, когда она постукивала ногой по деревянному полу. «Р...Верно». «Его там нет, и он согласился мне помочь. Сзади у него кабельный доступ к части сети, которую мне нужно будет исследовать. Мы доберёмся до места на моей машине, я припарковалась снаружи. Это будет холодное и грязное место. Мой друг не очень-то следит за чистотой и уютом, понимаешь? Я подключусь оттуда. Твоя роль, как мы и обсуждали, будет прикрывать мою спину. Я попытаюсь получить доступ к серверу, где мне нужно будет получить некоторую информацию для следующего шага». Лина сделала паузу, чтобы проверить реакцию Шарлотты, прежде чем добавить:

«Две вещи могут пойти не так. Кто-то может заметить нас и войти в это место. В этом случае тебе придётся сражаться. Думаю, ты взяла с собой своё оружие». Шарлотта кивнула. «Или я могу столкнуться с каким-нибудь опасным ИИ в сети. Так что если ты заметишь что-то не так в соединении, тебе нужно будет отключить меня. По обеим причинам ты не можешь оставить меня даже на секунду. Хорошо?» Лина теперь смотрела на неё с холодным, пытливым выражением. Шарлотта слегка кивнула, надеясь, что всё, хоть раз, пойдёт как надо. «Д-да, я... я понимаю». «Хорошо, отлично», сказала Лина, теперь улыбаясь Шарлотте и протягивая ей большой флуоресцентный напиток. «Возьми это, это приведёт тебя в нужное настроение. А потом мы начнём». Шарлотта взяла его, не особо задумываясь над словами девушки, когда она сделала несколько глотков из него. Лина теперь пила свой коктейль, молча. Она казалась уверенной, но также напряжённой. Когда они закончили пить, она пробормотала: «Хорошо, пойдём. Следуй за мной».

Машина Лины была чёрным AV, припаркованным прямо перед Neon. Когда они сели, Лина с улыбкой протянула Шарлотте повязку на глаза. «Извини, дорогая, тебе придётся носить это во время поездки. Ты знаешь, мой друг хочет сохранить свою личную жизнь». Сев в машину, Лина подключила кабель к передней части и завела двигатель. Поездка длилась около 20 минут. Движение на улице было грязным, а Лина была быстрой водителем, поэтому поездка не обошлась без ухабов, но они благополучно добрались до места назначения.

«Извините, вы всё ещё не можете снять повязку, вам придётся следовать за мной внутрь». Она схватила Шарлотту за руку и вытащила её из AV на тротуар в какое-то холодное, тёмное место. «Хорошо, вы можете снять её сейчас». В гараже был беспорядок. Он был полон электроники, автомобильных деталей и прочего хлама. «Следуйте за мной сзади, у нас мало времени на подготовку», — добавила Лина. Сзади из беспорядка появился большой компьютер с кабелями повсюду. Лина достала из рюкзака что-то вроде спального мешка и открыла его возле компьютера.

«Я буду внутри, так как во время сёрфинга может стать холодно. Вы будете сидеть рядом со мной». Она протянула Шарлотте одеяло. «Возьми это, если тебе холодно». Она на минуту исчезла за сломанной дверью в одной из стен комнаты, затем вернулась и начала маневрировать кабелями. «Мы начнём через пять минут. Ты готова? Я буду здесь несколько часов. Тебе может понадобиться еда и вода. Что-нибудь ещё?» Шарлотта слегка кивнула, всё ещё немного потрясённая, ну, из-за того, что у неё были завязаны глаза и она не видела всего, это заставляло её нервничать.

«Я... со мной всё будет в порядке». Пробормотала она, не желая выносить её... нужно в туалет на первый план, она и так казалась ребёнком, такой нервной и привередливой — не говоря уже о том, что ей нужно было идти в туалет прямо сейчас. Лина посмотрела на неё в недоумении. «Эй, леди, вы ничего не забыли? Вы поняли, что я сказала, меня не будет несколько часов. Так что, если только у вас не болят мочевые пузыри, я думаю, вам лучше сходить в туалет. Он там, куда я только что ходила», - добавила она, указывая на сломанную дверь. «И поторопитесь, мне нужно подключиться через две минуты».

Шарлотта прикусила губу и покачала головой. «Я-я буду в порядке. Нечего... терять время, верно?» Она звучала так, будто убеждала себя, а не женщину напротив. И ей пришлось насильно отвести взгляд от женщины, чтобы та не видела, в каком она состоянии, её лицо было красным, как всегда, а волосы — растрёпанные, вспотевшие после поездки сюда. Лина странно посмотрела на Шарлотту, как будто её не убедили, но у неё были более важные дела, чем забота о потребностях Шарлотты в в*нной. Она удобно устроилась в маленьком кресле возле компьютера, обернулась в спальный мешок и начала вставлять кабели в разъёмы, которые торчали из её рук и лба. «Ладно, Шарлотта, пол здесь твой, пойдём», — сказала она голосом, в котором слышалась лёгкая обеспокоенность. Через несколько секунд компьютер начал издавать странные гудки, а Лина лежала там, без сознания, рядом с Шарлоттой.

Прошло несколько часов, а с Линой ничего не произошло. В комнате было темно и холодно, компьютер продолжал жужжать, но, кроме этого, всё было тихо. Когда Шарлотта уже почти потеряла надежду, что Лина когда-нибудь вернётся, шум компьютера изменился по тону, и тело Лины начало медленно трястись. Прошло ещё несколько минут, прежде чем Лина снова полностью пришла в сознание. Она начала отсоединять кабели. «Похоже, мне сегодня повезло», — сказала она, глядя на Шарлотту с широкой, понимающей улыбкой. «Я получила нужные мне данные», — добавила она. «А как насчёт тебя? Всё было в порядке?»

Шарлотта изо всех сил старалась улыбнуться в ответ. Однако неизбежное уже произошло. Под ней была небольшая лужа — она была совсем небольшой, но она не могла приписать это себе — у неё просто был маленький мочевой пузырь, несчастные случаи, казалось, случались так часто, особенно когда она была нездорова, как сейчас — но в то же время они были управляемыми — не настолько большими, чтобы люди действительно замечали, если, конечно, она не сидела с лужей под собой, как сейчас — но много раз, когда она была моложе, ей удавалось избежать несчастных случаев, просто обмочившись на траве или что-то в этом роде — никакого риска, никакой награды, верно? Лина заметила странную улыбку Шарлотты и её странное молчание и задалась вопросом, что происходит. Она всё ещё плохо её знала и не знала, может ли доверять ей — хотя ей дали очень хорошие рекомендации.

Она медленно начала осматривать комнату, оглядываясь на признаки неприятностей, не спуская глаз с Шарлотты, которая продолжала посылать сигналы дискомфорта. Всё казалось в порядке, и Лина не могла понять, что не так с Шарлоттой. Она опустила взгляд на своё тело, и вот тогда она наконец заметила лужу, в которой сидела Шарлотта. «Что это?» — спросила Лина инквизиторским тоном, указывая пальцем на мокрую задницу Шарлотты. Шарлотта немного покраснела, покачав головой. «Н-ничего! Я... мне нужно было идти, но я не хотела оставлять тебя без защиты, поэтому я...» Она не знала, что теперь сказать. Было ли более неловко лгать и говорить, что она сделала это специально? Или лучше просто быть правдивой, что это на самом деле просто... произошло? Лина рассмеялась.

«Чтоооо? Ты шутишь? Так это моча? Ты сама обмочилась? И я даже сказала тебе воспользоваться туалетом, прежде чем мы начали. Ты должна прикрывать мою задницу, а ты даже свою не можешь сохранить сухой?» Шарлотта ещё больше покраснела, её взгляд упал в пол. «Я-я, у меня проблемы, и иногда я... я не могу...» Она пыталась подобрать нужные слова, но они просто не выходили. Что, вероятно, и произошло бы с любым, кого ругают так же, как её. Лина не знала, что делать. Ей никогда не приходилось сталкиваться ни с чем подобным — взрослая женщина обмочилась прямо перед ней.

Она считала ситуацию абсурдной, она наняла телохранителя, который теперь сидел в луже собственной мочи. И всё же она чувствовала некоторую привязанность к Шарлотте. В конце концов, подумала она, Шарлотта действительно доказала, что заслуживает доверия — верно, она была готова обмочиться, чем оставить Лину без защиты. Постепенно выражение лица Лины изменилось, и теперь она смотрела на Шарлотту с более милой улыбкой. «Ну, я думаю, ты права, у тебя не было выбора. В конце концов, это не так уж и важно. Давай разберёмся с этим вместе», — сказала она, протягивая руку Шарлотте.

Шарлотта прикусила губу, она слегка кивнула, взяв Лину за руку. «Я... мне жаль. Я знаю, что это непрофессионально — я не...» она на мгновение замолчала, её щёки покраснели из-за лжи, которую она собиралась сказать. «Я не знала, что мне нужно идти, пока всё не стало настолько плохо, что мне пришлось пойти и... я просто не могла больше это выносить, и я подумала, что оставить тебя без защиты будет...» «Шшшш, всё в порядке», — кивнула Лина. «Давай тебя приведём в порядок, здесь холодно.

«Полагаю, в*нная комната настолько отвратительна, что нам не нужно туда заходить, и в любом случае, она тебе больше не нужна», — добавила она с лёгкой дразнящей улыбкой, глядя на большую лужу, которая всё ещё была на стуле Шарлотты. Она вышла в другую комнату и вскоре вернулась с пачкой одежды. «Это одежда моего друга, я знаю, что он хранит здесь запасную, потому что он может сильно испачкаться на работе», — сказала Лина, протягивая стопку Шарлотте. Она также достала из сумки пачку влажных салфеток и протянула её Шарлотте. «Так что, мне выйти из комнаты, пока ты переодеваешься?» — спросила она. Шарлотта прикусила губу, лёгкий румянец пробежал по её лицу, и она слегка пожала плечами. «Я... я не против». Она тихо пробормотала, глядя на свою промокшую одежду, она действительно промокла — это было так нервно — знать, что ты обмочилась, и объяснять это людям, она нашла это таким пугающим.

Наступила минута молчания, в течение которой Шарлотта, казалось, не решила, что делать. Они стояли друг напротив друга в холодной, тёмной комнате. Лина снова увидела мокрые штаны Шарлотты. «Эй, кажется, когда теряешь контроль, ты теряешь всё, да?» — сказала Лина, глядя на Шарлотту с улыбкой. Ей начинала нравиться эта застенчивая девушка, и она чувствовала, что ситуация становится достаточно интимной, чтобы немного поддразнивания было приемлемо.

Шарлотта немного пошевелилась, она выглядела неловко, что имело смысл, кому будет комфортно стоять в обмоченных штанах посреди холодной комнаты? И всё же она, казалось, была неспособна предпринять какие-либо действия. «Ладно, похоже, мне придётся с этим разобраться, верно?» Лина добавила, подходя к ней. Она сняла туфли Шарлотты, которые выглядели сухими, и «давай, положи свою руку мне на плечо», сказала она, схватив её руку и крепко положив её на плечо, в то время как она начала расстёгивать брюки Шарлотты. Она осторожно спустила брюки Шарлотты до колен, что открыло её нижнее бельё. Лина положила руку на бедро Шарлотты и немного повернула её, чтобы проверить ситуацию с её задницей.

«Ого, это действительно мокро», не могла не прокомментировать она громко. На самом деле, поскольку Шарлотта обмочилась сидя, её нижнее бельё было мокрым по всему её заднице, до пояса. Лина была удивлена, когда мысль «эй, какая милая задница» пришла ей в голову, что показалось ей забавным, учитывая, что задница, о которой идёт речь, была покрыта мочой. «Ладно, давай сначала вытащим тебя из штанов. Подними ногу», — сказала она Шарлотте, которая повиновалась, опираясь на плечо Лины.

Лина вытащила одну ногу из брюк, приказала «сменить ногу» и последовала за другой. Шарлотта теперь стояла посреди комнаты, её ноги были обнажены («горячие ноги», подумала Лина, снова немного удивившись себе). Теперь пришло время стянуть нижнее бельё. Лина немного колебалась, не зная, что делать, возможно, это было слишком далеко за пределы того, чтобы снять нижнее бельё с человека, которого она едва знала? С другой стороны, теперь она остро осознавала своё собственное желание увидеть голую задницу Шарлотты.

Шарлотта была более чем подавлена всем, что произошло. Она ненавидела, насколько слаб её мочевой пузырь — как такие ситуации даже не удивляли её больше, потому что они случались часто. Она не могла вспомнить время, когда мысль о несчастном случае не бушевала в её голове — это было ужасно, на самом деле. И всё же что-то во всей этой ситуации казалось благословением — она молча наблюдала, её раскрасневшиеся черты лица становились всё краснее с каждой секундой, пока Лина помогала ей раздеваться.

Она была довольно хорошенькой, её кожа была мягкой и хорошо сложённой, её ноги были красивыми, мягкий загар тянулся по ним, разделённый только небольшими полосками мокрых пятен на её коже. Её зад был маленьким, но полным, её невысокая фигура помогала гарантировать её изгибы, которые, несмотря на её худобу, всё ещё были видны — она честно выглядела прекрасно. Она откинула несколько прядей волос с лица, наблюдая, как Лина замерла на мгновение, она была практически голой, её лифчик и трусики были единственным, что мешало ей быть всего лишь красивой кожей и милой маленькой попкой.

«Я... я с трудом сдерживаюсь, когда это происходит», — тихо пробормотала она. «Ну, я думаю, что в этот раз ты бы боролся немного меньше, если бы последовал моему совету и сходил в туалет до того, как я прыгнула в сетку, верно?» Лина сказала, пристально глядя в глубокие чёрные глаза Шарлотты, ища какой-нибудь знак того, что происходит в голове этой странной девушки. «Почему ты не сходила пописить? Я же говорила тебе, что меня не будет несколько часов», — добавила она, прежде чем её взгляд снова упал на трусики Шарлотты, которые не только были полностью мокрыми сзади, но и спереди тоже были мокрыми.

«В любом случае, пока ты думаешь об этом, нам нужно одеть тебя в чистую одежду. Повернись», — приказала Лина. Она поняла, что, возможно, Шарлотте будет менее неловко показывать зад, а не перёд, пока она переодевается. Шарлотта сделала, как её попросили, поднеся руки к лицу, чтобы скрыть абсолютно подавленное выражение на нём, а также розовый, румянец, проступивший на её чертах — боже — конечно, это должна была быть она, делающая это. «П...извини», — тихо пробормотала она, опустив глаза в пол, она казалась застенчивой, тихой, милой девушкой, может быть, просто... немного склонной к несчастьям.

Несколько секунд спустя трусики Шарлотты лежали на полу, и Лина вытирала ноги Шарлотты влажной салфеткой, не в силах оторвать взгляд от милой попки Шарлотты и ещё более милых лобковых волос. Мозг Лины теперь лихорадочно работал, полный желания. Она хотела бы попросить Шарлотту лечь на соседнюю кровать, раздвинуть ноги, чтобы она могла полюбоваться тем, что она представляла себе как самую милую киску в мире. Однако Лина подумала, что вся эта ситуация, вероятно, не очень сексуальна для Шарлотты, и она не должна быть сексуальной и для неё, и попыталась отвлечься от возбуждённого состояния. Она протянула Шарлотте ещё одну влажную салфетку. «Эй, на этот раз всё зависит от тебя, я туда не пойду», указывая пальцем на лобковые волосы Шарлотты и изо всех сил стараясь отвести взгляд, пока Шарлотта брала салфетку и начинала проводить ею по своим интимным местам.

Ещё несколько секунд, и Лина протягивала Шарлотте пару трусов-боксёров своей подруги. Его подруга была достаточно худой, чтобы трусы-боксёры хорошо сидели на Шарлотте, очень соблазнительно изгибаясь вокруг её милой попки. Затем Лина протянула Шарлотте футболку и комбинезон своей подруги. Она не могла не думать, что Шарлотта была очень, очень милой в этом наряде. Ещё одно сильное желание — схватить Шарлотту за руку, притянуть её к себе и страстно поцеловать — пронеслось в её голове и было быстро отброшено. «Ладно, теперь ты чистая, давай уйдём отсюда», — сказала Лина, пока она начала собирать вещи. Она положила мокрую одежду Шарлотты в пластиковый пакет, который передала своей подруге с лёгкой улыбкой. «Это твоё, дорогая, я определённо не буду его стирать», — сказала она, в то время как взгляд Шарлотты снова опустился в пол.

Теперь они были в AV, штекеры Лины были подключены к машине, пока она ехала на полной скорости по завалу. Через несколько минут Лина нарушила тишину. «Эй, Шарлотта, ты знаешь, я не хочу, чтобы между нами было дерьмо. Мне нужно, чтобы ты говорила откровенно и отвечала на мои вопросы, если мы собираемся работать вместе. Хорошо?» — сказала она тоном, который не оставлял выбора её пассажиру. «Я... я... эм, да, я думаю, это верно», — кивнула в ответ Шарлотта.

«Хорошо, теперь ты мне расскажешь, что случилось на самом деле. Почему ты не воспользовалась туалетом, когда я тебе сказала? И что это за... проблемы у тебя?» — снова сказала Лина, так, что у Шарлотты не осталось выбора, кроме как дать честный ответ. И всё же Шарлотта, казалось, колебалась. Её щёки горели, взгляд был беспорядочным, руки нервно сжимались. Прошла целая минута, прежде чем она наконец смогла ответить.

«Ну... я... да, у меня проблемы с туалетами. Меня очень, очень пугает грязная в*нная, и я... я просто не могу ими пользоваться», — сказала Шарлотта мягким, смущённым тоном. Это определённо не делало её похожей на убийцу, верно? Она была удивлена реакцией Лины. «Всё в порядке, дорогая, у всех нас есть свои маленькие проблемы, и у меня тоже есть свои, не то чтобы я хотела, чтобы ты знала, какие именно», — сказала она с саркастической улыбкой. «Но всё же», — добавила она, — «ты должна была мне сказать, мы могли бы найти чистую в*нную, чтобы ты могла пописить, вместо того чтобы делать это в свои милые трусики, верно? В следующий раз мы позаботимся об этом, так что ты закончишь смену сухой». «Д... да», — добавила Шарлотта, чувствуя себя не совсем убеждённой.

Лина посмотрела на неё с озадаченным лицом. «Ты не высушь его, даже если сходишь в в*нную до того, как мы начнём?» «Да, да, конечно, я сделаю это», — поспешно добавила Шарлотта, её мягкие щёки теперь немного темнее, чем должны были быть. Лина решила, что поверит в это, на данный момент. Ещё несколько минут лёгкой болтовни, и Лина оставила Шарлотту перед Neon Vein, где она припарковала свою собственную машину. «Я скоро тебе позвоню», — сказала она с улыбкой, прежде чем закрыть дверь AV и исчезнуть в темноте застройки.

*001*2025-03-11 10:20

ГЛАВА 2

На улице всё ещё было темно. Шарлотта беспокойно спала, когда её насторожил почти неуловимый звук из телефона. «Встретимся ровно в 8 утра в Neon. Принеси оборудование. Мы позавтракаем там», — было кратким сообщением Лины. Она посмотрела на часы, было 5 утра. Она решила отказаться от сна и подготовиться к тому, что выглядело как тяжёлый день.

Когда она вошла в Neon Vein, она была ошеломляющей, как обычно. На улице было жарко, и она была одета в футболку, джинсовые шорты и военные ботинки. Её короткие светлые волосы были слегка растрёпаны, выдавая трудный ночной сон. Лина была там и уже заказала для обоих. «Почему она всегда решает, что мне есть или пить?» — подумала Шарлотта, немного раздражённая. Но она должна была признать, что у Лины хороший вкус. Её ждала большая тарелка яиц с лососем, авокадо и тостами, а также свежевыжатый апельсиновый сок и большая чашка кофе. «Эй, кто за это заплатит?» — обеспокоенно спросила Шарлотта. Такие свежие вещи были прерогативой богатых и стоили целое состояние в этом районе. «Это за мой счёт», — сказала Лина, кивнув. «Сегодня тебе понадобится хорошая энергия». Шарлотта села и начала есть, не говоря ни слова. Вкус настоящей, свежей еды был восхитительным, чего она не испытывала годами. «Ладно, слушай. Сегодня будет сложнее. Я изучила информацию, которую получила на днях. Чтобы добиться прогресса, мне нужно глубоко проникнуть в систему наших друзей». Лина смотрела на Шарлотту, внимательно изучая её реакцию. Она воспользовалась перерывом, чтобы набить рот яйцами и хлебом. «Чтобы глубоко проникнуть, мне нужна хорошая отправная точка, и это сложная часть. Нам нужно будет начать изнутри. И, конечно, они не позволят нам войти в их офисы, верно?» «Полагаю, нет», — добавила Шарлотта, немного ворчливо, в то время как Лина всё ещё улыбалась ей, взволнованная. «Верно. Но у меня есть план. Наши друзья занимаются всевозможной незаконной деятельностью. Для одного из них они используют в качестве прикрытия то, что выглядит как небольшой мебельный магазинчик в районе. Внутри у них есть терминал с прямым доступом к части их интрасети. Всё это не так важно для них, чтобы выставлять целую кучу охранников. Утром всё тихо, и есть только один вооружённый охранник. От него должно быть легко избавиться и проникнуть внутрь. У нас будет около десяти минут после этого», — торопливо добавила Лина.

Последовала минута молчания, пока Шарлотта обдумывала ситуацию. Всё это выглядело рискованно, но ей чертовски нужны были эти деньги. «Ты в деле?» — спросила Лина. «Да», — был единственный ответ, который она получила от Шарлотты. Они закончили завтракать в тишине. «Чарли?» — спросила Лина озадаченным тоном. «Что?» «В этом месте очень чистая в*нная комната. Возможно, тебе стоит…» «Да, поняла», — быстро оборвала её Шарлотта, опустив взгляд в пол, её щёки горели от воспоминаний о том, что произошло в прошлый раз. Они оба позаботились о своих делах и быстро вышли из Неона в AV Лины.

Через несколько минут они уже добрались до места, разобрались с охранником и забаррикадировались внутри. Лина подключила свои штекеры к корпоративному терминалу и через несколько секунд уже сидела в сети. Шарлотта села рядом с ней, готовая прикрыться. Теперь на ней была надета пуленепробиваемая куртка поверх футболки, в обеих руках оружие. Её нервы были напряжены, и, как обычно в таких ситуациях, её мочевой пузырь начал посылать сигналы о бедствии в мозг. Большие апельсиновые соки и кофейные чашки определённо не помогали. К чёрту её маленький, гиперактивный мочевой пузырь. Это было так раздражающе, а часто и просто унизительно. Шарлотта не могла дождаться, чтобы избавиться от него ради нового. Она видела рекламу от Biotech об их совершенно новых мочевых пузырях, сделанных из настоящих человеческих клеток. Это было так чертовски дорого. Вот почему ей нужны были эти деньги. Она уже вложила довольно много в своё тело, сейчас она была на мели, и это был последний шаг, который позволит ей полностью расслабиться.

Лина добилась больших успехов в корпоративной интрасети. Она искала в архиве, когда громкий шум застал её врасплох. Она повернулась к огромному, угрожающему ИИ. ИИ имел простую кубическую форму, но быстро меняющиеся цвета и скорость его действий указывали на то, что он был загружен высокоуровневыми защитными программами. Лина немедленно перешла в режим боя и активировала свои лучшие программы атаки, только чтобы увидеть, как ИИ посылает корпорации сигнал тревоги, что она не может его остановить. В комнате Шарлотта заметила, что что-то не так. Теперь терминал издавал странные потрескивающие звуки, а тело Лины тряслось. Внимание Шарлотты переключилось в режим высокой готовности, и спазм немедленно ударил по её мочевому пузырю. «Блин», — подумала она, — «не сейчас…». Но у неё не было времени думать дальше, так как позади неё раздался глубокий, громкий удар.

«Блядь, блядь, блядь, они здесь…» У Шарлотты не было времени заботиться о Лине. Входная дверь была забаррикадирована, но сбоку было небольшое вентиляционное отверстие. Шарлотта посмотрела на него и увидела, как трое вооружённых до зубов корпоративных охранников пытаются открыть дверь снаружи. Она засунула свой высокоточный пистолет в вентиляционное отверстие, и — щёлк — один из охранников упал. Она увидела, как двое других охранников тут же укрылись, крича. Ещё один спазм ударил по её мочевому пузырю, но теперь её адреналин был настолько высок, что ей было всё равно. «К чёрту, если я окажусь мокрой, мне теперь придётся спасать наши задницы», — была единственная мысль, которая пришла в голову Шарлотте, когда она направила лазерный прицел своей винтовки на второго охранника и выстрелила.

Охранник упал в тот же момент, когда ударил ещё один спазм, и струйка мочи потекла по трусикам Шарлотты, часть её стекала сбоку, из её шорт и вдоль её левой ноги. Но Шарлотта даже не обратила на это внимания, так как третий охранник нашёл укрытие и теперь стрелял в вентиляционное отверстие из тяжёлого оружия. Шарлотта быстро переместилась с другой стороны входной двери, прежде чем граната попала в вентиляционное отверстие, открыв большую дыру в стене. Недолго думая, Шарлотта бросилась к отверстию и бросила свою собственную гранату с лазерным наведением в то место, где она в последний раз видела третьего охранника, прячущегося. Оглядываясь назад, она подумала, что действительно сильно рисковала, но её храбрость была вознаграждена, так как глупый охранник не двинулся с места и был нейтрализован взрывом.

Странная тишина наполнила комнату, пока пыль от многочисленных взрывов оседала. Шарлотта стояла, тяжело дыша, прислонившись спиной к стене возле большого отверстия, её ноги были слегка разведены. Её адреналин немного снизился, достаточно, чтобы её тело немного расслабилось, достаточно, чтобы её напряжённый мочевой пузырь полностью сдался новому спазму. Из неё потёк поток мочи, заполняя её трусики, выплёскивая её джинсовые шорты с обеих сторон, громко ударяясь об пол и образуя большую лужу между её ног. Шарлотта беспомощно всхлипнула, глядя вниз на каскадную мочу, униженная, чувствуя, как тепло распространяется по всей области её промежности. Вот тогда она вспомнила о Лине и подняла глаза, чтобы поискать её, пересекая свой потрясённый взгляд.

Лина безуспешно пыталась бороться с ИИ, но ей удалось сбежать и отключиться от сети как раз вовремя, чтобы избежать ожога мозга атакой. Она только что пришла в сознание под плещущий звук мочи Шарлотты и стала свидетельницей несчастного случая с обмочиванием её партнёра в полном объёме. Осознав это, лицо Шарлотты стало ярко-красным, когда она всхлипнула: «Прости, Лина, я…». «Не время для извинений», — сказала Лина, схватив её за руку и вытащив из большой дыры в стене, «нам нужно убираться отсюда, сейчас же». Они обе бросились к машине Лины и уже запрыгивали в неё, когда Шарлотта заколебалась. «Я... я вся в дерьме... я сейчас намочу твоё прекрасное сиденье...» «Эй, к чёрту сиденье и поторопись», — приказала Лина в ответ, затаскивая Шарлотту в машину, быстро подключая кабели и запуская двигатель. Через несколько минут им удалось скрыть свои следы и благополучно войти в квартиру Лины.

