Салли (первый раз Omo fic)

Автор: Азура

*000*2024-07-25 10:53

(привет, это мой самый первый omo fic, так что, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо советы или отзывы, я буду очень признательна!)

Салли неловко ёрзала на своём месте, её бёдра были плотно сжаты в чёрной юбке-карандаш, которую она носила в тот день на работе. Она идеально сочеталась с чёрной блузкой, с которой она её сочетала, контрастируя с малиново-красными трусиками, которые она прятала под ними, и которые никто не увидит, но мода есть мода, даже если её не видно.

Она только что вернулась с долгой смены, где работала помощником юриста в юридической фирме, куда пыталась устроиться. Обычно у неё не возникало проблем с ожиданием дома, чтобы воспользоваться туалетом, потому что она ненавидела пользоваться офисными туалетами, однако из-за пробок, внезапного снегопада и не одного, а двух мокко, которые не давали ей спать, как предполагалось, теперь ей отчаянно нужно было в туалет как можно скорее.

«Я бы хотела пойти в офис, но со мной всё будет в порядке. Просто надеюсь, что эта пробка не затянется надолго.».

Она думала вслух, единственными звуками в её машине были тихо играющее радио и мягкий, успокаивающий гул вентиляционных отверстий в её седане, которые нагнетали тёплый воздух по всему автомобилю, чтобы ей было приятно и комфортно хотя бы на время… Пока её синяя машина ползла сквозь поток машин вместе с другими машинами, словно муравьи, марширующие к колонии, Салли не могла не заметить, что её извивание усилилось, и теперь она пыталась скрестить ноги, насколько это было возможно, но при этом не скрещивать их.

Она посмотрела вниз, и её глаза расширились при виде того, что, казалось, было напряжённым круглым контуром под юбкой цвета полуночи, очерчивающим форму её раздувшегося мочевого пузыря, поражённая и слегка нервничающая от того, как много она держала внутри себя.

«Боже мой, я выгляжу так, будто сейчас взорвусь… поторопитесь, люди, я действительно не хочу чистить это сиденье…» — полушутя сказала она, хотя бы для того, чтобы отвлечься от надвигающейся тревоги, которую она чувствовала…

Через 20 минут Салли внезапно поняла, что сквозь гул тёплого воздуха, выходящего из вентиляционных отверстий, тёплый воздух не просто помогает ей согреться, но и заставляет её лучше осознавать своё тело и, что ещё важнее, переполненный мочевой пузырь, который ощущался как ведро, приближающееся к своему пределу, что подтвердилось, когда она внезапно почувствовала острую боль в нижних отделах, а вместе с ней и утечку. Не полная авария, но она чувствовала влажность в нижних отделах.

«Ох, чёрт… это нехорошо… давай, давай, давай!» — сказала она, желая, чтобы движение шло быстрее, но безуспешно. Цель вернуться домой с сухим нижним бельём, казалось, ускользала от неё по мере того, как минуты шли и шли.

Ещё несколько рывков и утечек, и она едва не въехала на парковочное место жилого комплекса, в котором жила, не обращая внимания на ограничение скорости и желая спасти ситуацию как можно скорее. Её щёки пылали от смущения, когда она побежала к зданию и начала подниматься по лестнице…

Два лестничных пролёта спустя, которые стоили ей немного её гордости, когда она быстро поднялась, держа руку на паху так небрежно, как только могла. К концу второй лестницы она мчалась по коридору, её туфли стучали по полу, одной рукой сдерживая неизбежный поток, а другой отчаянно искала в сумочке ключи, спасающие достоинство.

«О, боже, это будет фотофиниш…» — пробормотала она, когда зубцы ключей поцеловали замок, она почувствовала большой рывок, последний сигнал того, что шлюзы открываются, хотела она этого или нет.

Она вбежала внутрь, швырнула сумочку на пол, помчалась к единственной в*нной в её квартире, одновременно возясь с молнией на юбке-карандаш.

«Подожди, подожди…» — умоляла она себя, когда раздался характерный звук зипп, свидетельствующий о том, что ей пора снимать юбку и нижнее бельё, и с этими словами она бросилась к унитазу, и когда её попа ударилась о сиденье, раздался сильный звук струи воды, за которым последовал громкий, расслабленный вздох, когда Салли с облегчением откинула голову назад, её ноги задрожали, когда её тело выпустило оба мокко, которые били её последние 10 часов.

Пока она сидела там в тишине, наслаждаясь облегчением, она посмотрела вниз и слегка порозовела, заметив, что на её любимых красных хлопковых трусиках теперь было большое тёмное пятно, которое нельзя было спутать ни с чем, поскольку её золотистая жидкость просочилась сквозь ткань, также окрасив её чёрную юбку таким же постыдным тёмным пятном, хотя и менее заметным.

Когда её струя наконец стихла после сильных полутора минут, она раздражённо вздохнула, почувствовав последствия того, что её тело предало её в момент нужды. Она встала, подтянув одежду, чтобы полностью рассмотреть ущерб. Когда она посмотрела на себя в зеркало, она не могла не почувствовать смесь смущения, облегчения, но также… извращённого чувства удовлетворения собой за то, что она вовремя добралась до в*нной, несмотря на все проблемы.

Со смиренным выражением лица она наконец закрыла дверь в*нной, понимая, что в спешке забыла её закрыть, но, к счастью, она жила одна.

«Могло быть и хуже, я думаю…» Она успокоила себя, подойдя к душу, включив его, желая смыть и стресс, и влажность, которую она чувствовала на своём теле.

