Отчаяние танцовщицы

Автор: Aquarius_Air [x] (-)

*000*2018-03-13 05:36

«Келси! Пора идти на урок танцев! Помнишь тот особенный субботний мастер-класс, который ты так хотела посетить? Ты не можешь опоздать на него! Мисс Делани сказала, что будет несколько ценных уроков на пуантах!» Морган Дейсон позвала свою падчерицу. Келси была серьёзной танцовщицей и была очень хороша в 18 лет.

«Иду, Морган! Я почти закончила с причёской». Келси перезвонила. Она сбрызнула свой идеальный пучок лаком для волос Big Sexy Hair. Это был лучший бренд для её длинных, прямых, каштановых волос. Келси ещё раз посмотрела в зеркало, чтобы убедиться, что всё в порядке. Ни волоса нашего места.

Она схватила свою танцевальную сумку с вышитым изображением балеток и выбежала к машине своей матери.

«Я не могу дождаться, когда получу свою машину, чтобы я мог привести себя в класс», — сказала Келси своей мачехе.

— Я тоже жду этого дня. Тогда мне не придётся возить тебя на все эти танцы… штучки. Морган сказал ей.

«Морган! Это не вещи! Это важные мастер-классы! Особенно, если я хочу поступить в танцевальную школу, когда закончу школу».

«Ну, до этого ещё год, поэтому я предлагаю вам сосредоточиться на этом сейчас. Сейчас на ваших оценках в школе и совершенствовании вашей техники в балете».

«Ладно, ладно! Пока, мама, люблю тебя!» Келси захлопнула дверцу машины, когда они припарковались у студии. Морган улыбнулась, скрестив ноги. Её падчерица была очень предана танцам. У Моргана тоже не было возможности пописить со вчерашнего вечера.

«Эй, Келси! Поторопись, мастер-класс с мадам Бельмон вот-вот начнётся». Мария поздоровалась с подругой.

«Я знаю, я иду. Мне нужно в туалет…» Келси замолчала, поняв, что у неё нет времени. Мне просто нужно подержать его несколько часов, подумала она.

«Хорошо, танцоры! Я мадам Бельмон, и вы сегодня будете усердно работать. А теперь к станку. Начните с плие!»

В то время как класс тянулся через плие, тендю, дегаж, рон-де-жамб, барре-стрейч, фондю, девелопмент, фраппе и, наконец, большие батманы. Келси начала чувствовать, как её мочевой пузырь напрягается, пытаясь освободиться. Но она была танцовщицей, а танцоры никогда не показывали ничего подобного. У балерин были железные мочевые пузыри, и Келси не была исключением.

«Теперь, танцоры, я хочу увидеть пируэты по полу». Мадам Бельмонт смотрела, как Келси идёт первой. Хотя её мочевой пузырь болел, она, как обычно, вертелась по полу, делая очень хорошую работу.

«Отлично, мисс Дейсон. Теперь мисс Ровелл».

Келси пришлось очень сильно помочиться. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не извиваться. Поскольку до занятий оставалось совсем немного времени, она надеялась, что успеет.

Работа на полу продолжалась, отчаяние Келси росло с каждым упражнением. Наконец, когда она едва могла двигаться, не показывая своей потребности, мадам Бельмон собрала танцоров в круг, чтобы поговорить с ними о привычках для разминки, упражнениях на гибкость и ещё о некоторых вещах.

Келси капнула несколько капель в колготки. Она быстро посмотрела вниз, радуясь, что этого не видно. Она не могла больше ждать.

«И на этом мы завершаем этот урок. Запомните приёмы, которым я вас научил, и хорошего дня».

Танцоры хлынули в раздевалку, и Келси снова просочилась. Теперь она могла помочиться в любой момент. Келси быстро схватила свою сумку и выбежала на улицу к машине мачехи. Она даже не удосужилась надеть спортивные штаны.

— Келси, ты в порядке? — спросила Морган, садясь в машину.

«Я собираюсь обмочиться в штаны… О боже, я потекла». Келси вскрикнула, скрестив ноги и просунув между ними руку.

— Почему ты не пошёл в студию? — спросил Морган.

«У меня не было времени. О-о-о, Боже. Я… я не могу… Мне н… нужно пописить. О-о-о». Келси брызнула в купальник, оставив небольшое мокрое пятно.

«Келси, если ты обмочишься, ты знаешь, что я могу подумать о том, чтобы одеть тебя в подгузники. Ты действительно не можешь этого сделать». Морган сказал ей.

«Нет, Морган, пожалуйста! Я просто… Аааа. Нет-нет-нет. Он выходит. О боже. Я не могу». Келси снова брызнула. Её моча просочилась сквозь купальник на сиденье.

«Келси, не в моей машине. Смотри, мы дома. По крайней мере, не обмочись в машине», — сказал Морган.

Келси бросилась в дом и поставила сумку. Она снова брызнула, когда Морган вошёл внутрь.

«Я не могу пошевелиться. Я должен… О Боже. Оно приближается. Я писаю. О, это так приятно… Аааа». Келси помочилась сквозь одежду для танцев на сумку для танцев у её ног. Она писила на пол и даже на ноги своей мачехи!

«Это было так хорошо… Наконец-то отпустить… Пожалуйста, Морган. Я не хочу подгузников… Если я когда-нибудь промокну, я хочу, чтобы это было в штанах… Не в подгузнике. … Я хочу этого так же, как и ты… — сказала Келси с лёгким оцепенением от облегчения.

— Что? Как ты… Как ты узнал, что я люблю мочиться? — спросила Морган свою падчерицу.

«Ты делаешь это всё время по ночам. Я слышу тебя и вижу тебя. И теперь я знаю, почему. Боже, это потрясающе».

«Хорошо. Иди, приведи себя в порядок. И, может быть, мы сможем провести это вместе сегодня вечером.

###

Хотите увидеть больше этого? Дай мне знать.

*002*2018-03-13 12:51

{{5 часов назад, Максон сказал:

Я нашёл, что это была очень захватывающая история. Что мне действительно понравилось, так это то, что темп истории, казалось, соответствовал уровню отчаяния, которое чувствовала Келси. Как и в более отчаянные моменты, темп ускорился. Мне бы понравилось описание того, как они выглядели, по крайней мере, Келси. Я также думаю, что это добавило бы истории, если бы вы описали балетный костюм для тех, кто не знаком с ним. Это наглядное пособие, которое определённо добавляет истории. По-моему, во всяком случае. Последнее замечание касалось хронологии истории. На самом деле не было никакого времени между тем, когда они покидали танцевальную студию и возвращались домой. Также время, прошедшее в конце, казалось немного коротким.

Я только что понял, что кажется, что я очень критичен. Хочу отметить, что мне очень понравилась история, и я надеюсь увидеть её ещё. Это были лишь некоторые вещи, о которых я подумал, которые сделали бы историю ещё лучше для меня :-).

}}

Большое спасибо! Я действительно ценю любые критические комментарии, которые могут помочь мне улучшить моё письмо. Хотя некоторые люди получают немного… Значит, с ними вы ничего подобного не делали. Я танцевала много лет, начиная с трёхлетнего возраста, поэтому я не думала о том, сколько людей не будут носить то, что носят балерины, или даже какие у них па, если уж на то пошло.

