И что я могу сделать?

Автор: АлексС

*000*07.11.2023 01:52

Всем привет! Впервые пытаюсь написать рассказ на тему омо. Это скорее моё давнее желание, которое вряд ли когда-нибудь осуществится в реальности... Честно говоря, некоторые детали будут основаны на потрясающей серии рассказов шиноби, но над сюжетом этого я лично уже думал. история на долго. Первые две части могут показаться длинными, но мне хотелось именно так выразить свою мысль и рассказать о героях подробнее.

P.S. Извините за мой плохой английский иногда.

Часть I

О чём можно думать, когда голова ничем не занята? Вряд ли об учёбе и работе. Наверное, о планах на жизнь. А может быть, о каких-то других моментах, о которых вы мечтаете больше всего? Фантазии, например? Кто-то хочет выиграть в лотерею, кто-то желает, чтобы девушка утонула ниоткуда, кто-то получит свои самые желанные сокровища. И кому-то нужны чьи-то страдания. Унижение, жалость, стыд. Чувствовать слабость другого человека и искренне наслаждаться этим...

Да, необычные мысли приходят ко мне утром перед школой. Ну и что в этом плохого? Осознание предстоящего тяжёлого дня приходит сразу после сладкого сна. В учёбе нет ничего плохого, хороших моментов много, но как будто чего-то не хватало для получения удовольствия. Экстрим? Стоит сходить на аттракционы, и вы получите свой экстрим. Но это не так. Что же тогда нужно?.. Я устал думать и переключился на сегодняшние планы. Казалось бы, обычный день в университете: новые учебные дела, проверка домашних заданий, интересные дискуссии, несколько забавных моментов на переменах или на уроках. Потом иду домой, где ничего нет. Просто компьютер, Сеть, может быть, что-то ещё…

Преодолев за завтраком несколько как удручающих, так и счастливых моментов, я переоделся в свою обычную одежду. Каждый день повторяешь одни и те же действия: надеваешь трусы, сегодня это ярко-фиолетовые боксёры, попавшиеся в стопке вещей; затем носки, чёрные, тёплые; посмотрев на себя в зеркало, вы медленно застёгиваете пуговицы на светлой рубашке и надеваете тёплые синие джинсы. Смотришь на себя и думаешь: ну может, когда-нибудь мне повезёт? Но повезло в чём…

Отправляясь в туалет, обычный человек, по идее, не захочет в ней долго находиться. Просто выбросьте все переработанные биоматериалы, быстро осмотрите и проверьте на наличие дефектов, а затем выйдите и сразу забудьте об этом. Обычный человек не концентрируется на выделениях, так как это естественный процесс и в нашем мире гораздо больше проблем, которые должны волновать сознание разумного цивилизованного человека. И в этом плане я определённо неординарный человек.

Вне специальных мест любые выделительные процессы всегда вызывают чувство отвращения и неловкости. Так и должно быть. Но у меня есть интерес, любопытство и волнение. Последнее особенно проявляется, когда другой человек не должен испытывать то, что он делает. Смущение, унижение, стыд. Вы можете сопереживать, даже искренне, но никогда не подавите своё истинное чувство удовольствия. Очевидно, вы пытаетесь бороться с психическим расстройством, но ничего с этим не сделаете, потому что даже не хотите. Да, процесс этот в моих мыслях оказался долгим…

Выйдя из дома, я посмотрел на приложение погоды на своём телефоне. Конец февраля. Зима. -3 Цельсия держится весь день. Холодный ветер. Во второй половине дня пойдёт снег. Э-э... вроде бы искренне хочется насладиться зимней красотой, но как бы ты ни старался, большую часть времени всё равно чувствуешь себя некомфортно. Особенно когда понимаешь, что недавно были сильные морозы, а теперь потеплело, и начнётся весёлое катание без коньков по более тонкому льду. Такова природа. Я надела тёплые коричневые туфли, обернулась шарфом и шапкой и застегнула красивую тёмно-синюю куртку. Я вышел из квартиры, скользя ботинками по заснеженному асфальту. Сегодня, по крайней мере, я могу поспорить, упаду я или нет, или это сделает кто-то другой. Немного необычных чувств даже в такой нелепой форме не помешает...

И по-настоящему холодный ветерок обдувал мою кожу. Казалось -3, казалось довольно тепло, но ветер всегда был выше температуры. Поэтому я быстро потерял ощущение тепла после выхода из дома. Я дошёл до остановки, чудом не упав, сел в автобус и размялся. До метро я добрался без приключений. Ну как возле метро я ещё хорошо ехал на ботинке, выставив руки и чуть не потеряв равновесие. На самом деле мне не хотелось видеть толпу быстро идущих людей, думающих о своих делах. Но на вокзале большая часть толпы пошла в другую сторону, в сторону деловых и торговых центров. Это было бы хорошо, по крайней мере, здесь было бы более пусто. Может быть, я мог бы сесть и отдохнуть перед учёбой. Да, мне нужно было отдохнуть от 15-минутной поездки…

Поезд, как я и ожидал, прибыл полупустой. Я сел на ряд сидений и снова собрался спать, потому что атмосфера метро всегда была для меня слишком убаюкивающей. Я уже собирался закрыть глаза, как вдруг почувствовал два шлепка по плечу. Я повернул голову и увидел своего друга Макса. Видимо, мозг уже засыпал, и я даже не заметил, как он сел рядом со мной.

«О, привет!» Я был очень удивлён встречей.

«Привет! Как дела, Алекс?»

«Знаете, как обычно. Проснулся, сейчас поучусь, потом пойду домой и ничего не буду делать. Никаких изменений».

«Тоже неплохо. Я просто спал ооочень хорошо, настроение ооочень... позитивное. Хотя чертовски холодно», — небрежно ответил он, ругаясь, что я никогда не делал этого на публике.

«Ну, ты слишком легко оделся, и я завернулся», — ответил я, взглянув на его внешний вид.

«Нет, всё в порядке. Да, я почти всегда так делаю», - он слегка улыбнулся. «Кстати, раз тебе нечего делать после уроков, давай вместе сходим в торговый центр. Я хотел купить типа... мелочёвку. Самим слишком скучно, и, может быть, позовём кого-нибудь ещё».

«Хм, ну а почему бы и нет? Действительно, вечером делать нечего», - улыбнулась я и даже немного приободрилась...

Мы с Максом были хорошими друзьями. Теперь для этого достаточно общения и звонков, даже не обязательно встречаться вживую. Хотя, может мне просто повезло, так как в университете я вроде бы много общаюсь, но не так часто и подробно, как с ним. Мы знакомы со школы и всегда находили что-то общее. Более того, была выбрана даже одна специальность. Но внешне мы были другими. Нам обоим было за двадцать, но я был невысокого роста, худощавый, слегка сутулый, с круглым лицом, большими глазами и короткими светлыми волосами. Какой-то несовременный человек или кто-то в этом роде.

С другой стороны, был типичный представитель нынешней молодёжи. Макс, вероятно, ростом шесть футов, среднего телосложения, с более вытянутым лицом с тонкими чертами, а также выразительными тёмными волосами примерно средней длины. И одевался он хорошо: под расстёгнутым модным чёрным пиджаком виднелся тёплый фиолетовый пиджак, на нём были короткие для холода ярко-синие джинсы, как сказала бы моя мама, тёплые белые носки и такие же кроссовки. Это казалось стильным...

Попутно мы обсудили ещё множество интересующих нас тем, не прекращая разговора даже при выходе из метро. Утренние «мысли о великом» покинули меня сами собой, и я со спокойной душой наслаждался беседой, глядя себе под ноги и по сторонам, идя по вершине небольшого холма. Макс завёл тему, по которой мне так хотелось что-то сказать. И пока я обдумывал ответ, он шагнул вперёд, и его ногу резко занесло на льду, и он потерял равновесие, наклонившись к крутому склону.

Я тут же обернулся, пытаясь что-то сделать, но парень был явно более физически развит, поэтому быстро схватил мою куртку, чуть не потянув меня вниз, но смог вовремя остановиться. Это было неожиданно, я уже представлял, как мы будем катиться вниз, возможно, задев какие-то части тела, и поэтому нервно улыбнулся. Макс широко раскрыл глаза и рассмеялся: «Как, чёрт возьми, это возможно?» Я лишь неловко ухмыльнулся в ответ, а он добавил: «Боже, я чуть не обоссался…»

*001*11.11.2023 23:54

Часть II

Я знал, что страх у каждого проявляется по-разному. Кто-то может кричать, дёргаться, трястись, а кому-то нужно впитать это в себя, не проявляя лишних эмоций. Для такого закрытого человека, как я, нужно было не выдать что-то ненужное, а принять удар по нервам глубоко в тело. Такие люди, как Макс, способны выразить свой страх словами. «Я чуть не обоссался»... Вот так одна незначительная фраза, привычная для открытых людей для выражения эмоций, может вызвать у такого, как я, самые невероятные чувства. Нет, это не ощущение счастья, это нечто иное, что открывается в определённый момент и разливает тепло из груди по всему телу. И хотя я прекрасно понимал, что ничего связанного с прямым смыслом в этой фразе нет, мне этого было достаточно, чтобы получить удовольствие...

«Эй, Алекс, ты замёрз?» Голос снова вырвал меня из мыслей: «Как будто ты чуть не слетел с холма, а не я»

«Да… Я хотел ответить тебе, но потом твои сальто сбили меня с ног. Не физически, а морально».

«Ух ты, что ты сказал? Мы не говорили о смысле жизни», — ухмыльнулся он.

«Ну, короче говоря, это было неожиданно».

«Нет, я больше не хочу так скользить! Давай помедленнее. Не торопись, до первого урока чертовски много времени», - сказав это, он пошёл осторожно, стараясь избегать ледяных мест, насколько возможный…

Моё весёлое настроение дало мне надежду, что сегодня в университете я получу необычные ощущения. Но судьба словно решила, что утренних «страшных» моментов мне достаточно. Обычный урок, обычные перемены, обычные смешные ситуации. Я, Макс, другие одногруппники провели день как всегда. Наши уроки никогда не были глупыми: сидеть за партой и слушать скучного лектора полтора часа. Нет, у нас всегда было что-то интерактивное. К тому же в группе все были на своих местах, никто не выбрал первый загугленный университет. В такой приятной атмосфере действительно не замечаешь, как летит время. И действительно, за окном уже стемнело...

За последние полчаса при выполнении группового задания все получили массу положительных эмоций. Когда урок закончился, не осталось ничего, кроме веселья и радости. И зачем думать о каких-то «неправильных» вещах, когда тебе так хорошо? Макс тоже был в приподнятом настроении, хотя я никогда не видела его в состоянии «ниже нуля». Людям так повезло…

— Ну что, пойдём теперь? — спросил он, надев куртку.

«Да, одну минутку, я сейчас приду», — ответил я, не забывая про в*нную перед выходом.

«О, ты пойдёшь? Ладно, тогда я тоже возьму».

Посещение туалета перед выходом на улицу звучит как ритуал, который и был для меня таким. Если вы чувствуете хоть малейшую потребность, ни в коем случае не следует подавлять её перед длительной прогулкой, особенно в холодную погоду. У меня был опыт... Глядя на таких, как Макс, даже завидуешь, когда понимаешь, что они не знают беды, и такой процесс - что-то вроде «Ну я тоже могу пойти, почему бы и нет». Посещение общественного туалета также довольно распространено. Ну, разве что не я, ведь я концентрируюсь не только на своих делах, но и на... а вдруг... в соседнем ларьке произойдёт что-то необычное? Нет, вас совершенно не волнует, как выглядит эта часть тела без одежды, вас совершенно не волнует, как происходит типичный процесс выделения. Но вас интересует, что может пойти не так…

Я вышла из в*нной второй, Макс что-то искал по телефону. Хорошо, что он не смог прочитать мои мысли.

— Кто-нибудь ещё пойдёт с нами? Я спросил ради интереса.

«Э-э, нет, все уже ушли, и я не хочу кого-то вытаскивать из дома».

— Ладно, это тоже хорошо.

Мы вышли на мороз. Вся приятная атмосфера всегда хороша, пока не появляется что-то похуже. И когда ветер ударил по коже, а снег летел прямо в лицо, я мог это подтвердить. От резкого падения температуры у меня слезились глаза, потёк нос, и это было правильно, когда я почувствовал лёд под ногами. Ох, как это было противно. Я посмотрел на Макса. Накинув и плотно застегнув капюшон, он шёл, глядя себе под ноги, прикрываясь рукой от падающего снега. Я бы предпочёл уже дойти до метро. В такой грязи не было других мыслей, кроме как избавиться от этого противного чувства. Наконец появился вход в метро, и мы вошли. Снова тепло и приятно...

До станции возле торгового центра обычно добираться немного дольше, чем до нашей. Людей по-прежнему было много, поэтому мне всё равно пришлось идти к толпе. По крайней мере, не холодно. Наконец, через час мы добрались до торгового центра и сразу пошли за покупками. Покупки мне не очень понравились, но с другом идёшь больше поговорить, чем что-то выбрать. Да ведь общение в реальности имело другой эффект. Мы долго гуляли, заходя в магазины одежды, где Макс выбирал себе новые свитера. Я тоже внимательно присматривался, пытаясь найти что-нибудь полезное...

Я никогда не мог спокойно смотреть на некоторые штаны, привлекающие внимание. Будь то красиво одетая манекенщица, или постер с моделью, пусть даже обычной, но очень удачно сочетающейся с изображением брюк. Думаю, о трусах даже говорить не надо...

Нет, я не представлял себе того, чего не должно быть на каждых трусах и штанах. Но какое-то тайное чувство, необъяснимое простыми словами, не давало покоя. Каждый раз, когда какие-то известные вам люди приходили в притягивающих взгляд штанах, я не мог это просто игнорировать. Пусть на мгновение, но у меня появилось какое-то мягкое впечатление. Штаны мне были не нужны, пары-тройки джинсов всегда хватало, поэтому я ждал чего-то от Макса. Что-то, что было слишком близко к этим самым чувствам. Но не сегодня, он просто выбрал пару футболок и толстовок…

«Пойдём пока поедим, что ли?» Он сказал, выходя из другого магазина.

«Это то, что я как раз и хотел предложить. Мини-обеда в столовой мне явно было недостаточно».

«Ха, да, хот-дог мне вообще ничего не может дать, Фанта ещё более существенна».

«Да, я думал, ты будешь меньше пить», — ответил я, вспомнив, как он быстро выпил пол-литровую бутылку.

«Ну, когда твоё тело большое, тебе нужна энергия, ты знаешь», - улыбнулся он.

Действительно, мой худой организм постоянно нуждался в еде, и я никогда не могла отказаться от дополнительных перекусов. А Максу просто нравилось съесть что-нибудь не особо полезное, но вкусное. Мы устали идти и очень проголодались. Выбор в торговом центре всегда был большой, но мы пошли в Бургер Кинг. Зимой я всегда согревалась, поэтому всегда пила чай. После приёма фастфуда он создаёт очень приятные ощущения, согревая и успокаивая желудок. Но Максу всегда хотелось «сделать жизнь слаще», и здесь можно было получить столько прохладительных напитков, сколько пожелаешь…

Приятно, и не было грустных мыслей. Еда не была исключением. За целый день мне уже надоело думать о чём-то непристойном, поэтому я просто медленно поглощал вредную пищу, запивая самым обычным, но вкусным чаем. Макс успел проглотить всю еду и уже выпил стакан колы. «Я налью ещё», — услышал я, всё ещё медленно смакуя ужин. Интересно, зачем ему столько всего? Мне было просто холодно пить, даже после разогрева, потому что я понимал, что скоро мне придётся выйти на мороз.

Покончив с трапезой, мы уже собрались уходить, но чуть не забыли купить самые обычные продукты. Конечно, пропустить магазин было невозможно. Всегда было что-то нужное и что-то ненужное, пока ты это не увидел. Наконец, пройдя всю длину, я заглянул в корзину, но там оказалось всего несколько вещей, которые идеально помещались в рюкзак. По крайней мере, мои руки были свободны. Оплатив покупки, мы с Максом вышли из магазина. Пора было идти домой…

«Тогда… в в*нную, и пойдём», — предложил я, думая, чем буду заниматься дома.

«О, ты собираешься снова? Нет, я подожду до дома, идти уже не так уж и много».

«Ну как хочешь».

Я вошёл в какое-то зачарованное состояние. Я посмотрел на время, потом прокрутил в голове события и задумался. Прошло 4 часа с момента выхода из университета. На улице холодно. Мы ели, пили, кто-то даже больше меня (не буду показывать пальцем). До дома ещё около часа. И кому-то не нужно было идти. Хорошие вещи для тех, кто не хочет обращать внимание на все эти факторы. Но я уже устал, и развивать эту тему мне не очень хотелось. Спокойно расслабившись возле писсуара, я слил в себе все свои мысли. Я вышел, а Макс уже был одет. Он тут же завёл новую тему разговора, и всё пошло вполне нормально…

За дверями торгового центра нас встретил гораздо более сильный ветер со снегом. Снова закрыв лица руками, мы пошли в сторону метро. Народу было много, но все шли отдельно, и жары не было. Мне показалось, что температура упала ещё и потому, что я почувствовал холод в более слабом месте, а именно в ногах, на которых не было трёх слоёв одежды, а были только джинсы. Мы даже перестали разговаривать, потому что было неудобно открывать рот и тратить воздух на слова. Противные чувства не позволяли просто пройти этот путь, не отвлекаясь на физическое управление своим телом. До метро идти казалось минут пятнадцать, хотя раньше мы проходили это расстояние гораздо быстрее…

Зайдя в метро, ты наконец чувствуешь облегчение. В тебя ничего не летит, ты просто спускаешься по длинному спуску и ждёшь поезд. Макс стянул капюшон и стал отряхивать хлопья снега, слегка двигая телом, видимо, приободряясь. Я тоже начал понемногу прибираться, хотя понимал, что впереди такой поход. Поезд прибыл, людей уже было меньше, но мест всё ещё не хватало. До нашей станции шли 15 минут, и мы стояли у стены. Я согрелась, слегка обняв себя руками, а затем сжав ладони.

Друг также пытался согреться, слегка передвигая ногами из стороны в сторону и слегка покачивая верхней частью тела. Поезд тронулся, и мы продолжили разговор. Я уже нормально размялся, поэтому прислушался к Максу, который всё ещё продолжал немного трясти ногами. Тема разговора вновь стала дискуссионной, и я погрузился в размышления в поисках подходящих ответов, как вдруг меня тут же вырвала из себя фраза: «Блин, Алекс, мне надо идти плохо»…

*002*14.11.2023 22:46

Часть III

Бывают такие моменты, когда всё внимание переключается на одно конкретное место. Каждый орган чувств напрягается и словно начинает работать в двойном режиме, как у некоторых животных, которые обычно используют только один из органов, работающий лучше остальных. И эти ситуации сопровождаются сильным сердцебиением и повышением температуры, потому что организм совершенно не ожидает такой реакции. Но в какие моменты это происходит? Обычно при сильном испуге или наоборот, при каком-то очень приятном моменте. Но вряд ли когда ты начнёшь понимать, что твой друг очень хочет пойти...

«Что ты имеешь в виду?» Вопрос о паразитах, подходящий для любой ситуации, был первым, что пришло мне в голову.

«Мне очень пора идти. Я как-то не рассчитывала на это... Думала, щас быстро доедем, пойду домой, чтобы не пришлось лишний раз ходить в общественный туалет. Кажется, мне не хотелось многого, но сейчас я чертовски напряжён!» Макс ответил, слегка покачивая ногами и оглядываясь по сторонам.

— Ну, ты доберёшься до дома, да? Я говорил, и с каждым словом моё тело становилось всё жарче.

«Бля... не знаю. Наверное, нет. Я уже думаю, либо дойти до наших и бежать прямиком на улицу в кусты, либо даже сейчас выйти и пойти куда-нибудь», - его голос был слегка задушенный и сильно отличающийся от того, с которым он рассказывал другую интересную историю.

«Да, пойдём к нашим. Есть вероятность, что автобуса потом ещё долго не будет, ехать ещё далеко», — сказал я почти автоматически.

- Ну, блин... ладно, хотя... Ещё три станции... - он снова посмотрел на табло поезда, на часы, потом на штаны...

Кажется, в поезде было не так жарко. Но я понял, что уже начинаю немного потеть, поэтому слегка расстегнул куртку, снял шарф и шапку. Макс молча достал телефон, залез в какую-то соцсеть и начал дрожащими пальцами листать ленту, постоянно глядя на табло поезда, хотя мы ещё ехали в первом тоннеле, а станции не менялись. Я последовал его примеру, достал телефон и зашёл в Твиттер, начав пролистывать ленту. Конечно, всё, что я видел на экране, — это мелькающие разноцветные картинки с кучей текста. Я стоял в углу машины, слегка повернувшись боком, делая вид, что мне удобно, а на самом деле для более практического наблюдения за другом…

Конечно, Макс мог плюнуть на мои слова и выбежать на следующей станции, но к такой ситуации он был явно не готов. Тогда вы не смотрели на него как на обычного человека, который относился к походу в в*нную как к чему-то незначительному и мимолётному, на чём вообще не стоило зацикливаться. Потом ты понимаешь, что стоял над ним и знал, как всё может обернуться, и что может случиться, если ты никогда не обращал внимания на «какую-то потребность в в*нной». Я понимал, что его остановили, наверное, не мои слова, а его собственная глупая надежда, что он сможет побороть своё тело и успеть. Я лишь подтолкнул его к этому…

И так, первая станция. Люди, стоявшие рядом с нами, собирались уходить. Макс, инстинктивно водя пальцами по экрану телефона, огляделся по сторонам, надеясь присесть. Всё это время он слегка подёргивал ногами, а теперь, когда поезд остановился, скрестил левую ногу с правой. Глаза у него бегали, губы слегка открывались и закрывались, на щеках тоже была лёгкая краснота. Свободную руку он решил засунуть в карман, находившийся над штанами, видимо, для собственного удобства. Он уже собирался сесть, но, конечно, парню тут же помешали двое пожилых мужчин и девушек, вошедших в машину. Пожилым людям, конечно, нужно было уступить, но про девочек никто ничего не говорил. А ведь Макс был хорошо воспитан и понимал, что было бы очень некрасиво броситься прямо у них на глазах на пустое место. Он сглотнул и тихо вздохнул, яростно тряся всем телом…

— Тебе действительно нужно так много идти? Я задал вопрос, не ожидая его для себя.

«Разве ты не видишь?! Я хотел присесть, чтобы лучше держаться... Бля, какого чёрта?... Полчаса назад всё было хорошо...» - он отложил телефон и положил обе руки в карманах, меняя ноги.

«Нет, если сядешь, то потом ещё труднее вставать», — пытался я его успокоить, хотя понимал, что особо не помогу.

«Правильно… Когда уже наши будут»… — рассказал он о станции, стиснув зубы…

Тепло разлилось по всему телу, а сердце забилось в несколько раз быстрее, чем нужно. Я понимала, что если не успокоюсь, то никогда не узнаю, что будет с телом, поэтому попыталась отвести взгляд от Макса. Я был настолько сосредоточен на своей сердечно-сосудистой системе, что забыл ещё об одной реакции своего организма. Ведь взрослые могут получать эмоции не только приятные, но и... слишком приятные, волнующие... И я уже посмотрела на свои штаны. Куртка была немного длиннее промежности, поэтому любые изменения в этой области можно было скрыть. Но я чувствовал напряжение…

Мы подходили ко второй станции, и я снова смотрел на Макса, тоже скрестив ноги, но уже по другой причине. Он внимательно посмотрел на дверь, но на этой станции всегда входило и выходило меньше людей. Затем он посмотрел на потолок, передвигая дрожащие ноги и явно шевеля трясущимися руками в кармане куртки. Я внимательно посмотрел на его синие джинсы и белые кроссовки, а также на то место, где должна была быть проблема. Я никогда не думал, что это меня так увлечёт. Нет, в нём не было ничего необычного, но его растерянный взгляд и слегка дрожащее тело не могли меня остановить. И он не был привлекательным или что-то в этом роде, меня, похоже, не волновали такие вещи, но его чувство отчаяния...

«Слушай, пойдём сейчас? Я правда больше не могу», — вдруг спросил меня друг, когда я только перевёл взгляд на смартфон.

«Да ладно, осталась одна станция, выйдешь и сразу поедешь туда», — сказал я, стараясь как можно не показывать своего состояния.

«Ну… Чёрт, я, возможно, не выдержу», — сказал он, слегка вздохнув, тихим голосом.

«Здесь короткий туннель! К тому же... ну, вокруг вроде много кустов, и никто не заметит... и идти некуда», - кажется, мой голос начал дрожать.

«Хорошо…»

И пока он думал, что сказать, двери закрылись. Парень тут же подошёл к двери, прислонившись боком к стене. Он сильно скрестил ноги. Мне показалось, что я услышал какой-то хруст. Тем временем я осматривал машину, гадая, кто будет на неё смотреть. Но почти все уткнулись в свои телефоны, а пара человек даже спала. В туннеле были повороты, поэтому Максу пришлось пару раз разводить ноги и двигать ими вперёд-назад. Тогда его тело уже полностью тряслось. Его чёрная куртка тоже тряслась вместе с синими джинсами, а белые кроссовки двигались из стороны в сторону. Вскоре пришло время выходить, и я подошёл к нему. «Бля, ещё немного…» — сказал он мне совершенно жалобным голосом, ещё больше покраснев. Я снова почувствовал движение в штанах, а потому резко ухватился за поручень, прекратив все мысли…

Глядя в окно двери, а потом на трясущегося Макса, я понял, насколько ужасен я как друг. Моим истинным желанием было унизить и пристыдить того, кто так долго хорошо к тебе относился, с кем ты много раз обсуждал личные мысли и переживания. Но я не мог остановить это. Я очень ждала, что тогда его красивые синие джинсы станут другими, что прямо в этот момент все обернутся и увидят это. Однако поезд начал замедлять ход, объявили нашу станцию, и на лице очень обеспокоенного Макса мелькнула улыбка, потому что он вспомнил, что прямо возле станции были очень большие кусты и деревья, где никто ничего не увидит. Всё закончилось так хорошо…

Парень стучал пальцами по дверям, а ноги уже танцевали. Мы приехали, двери открылись, и он пулей вылетел, ни на кого не обращая внимания. Я не могла пропустить финал этой не очень длинной, но очень волнующей для меня истории, и побежала за ним, но осторожно. Я тоже дрожал всем телом, понимая, что ничего не произойдёт, но мне очень хотелось увидеть его в максимальной стадии отчаяния. Макс побежал вверх по эскалатору, быстро перепрыгивая ногами через ступеньку, а я, очень стараясь не споткнуться, двигалась уверенными шагами. Станция была неглубокая, но нам пришлось устать после подъёма по эскалатору, ведущему в вестибюль, а впереди ещё была лестница…

Мне показалось, что я услышал какую-то ругань и слегка ускорил шаг, когда Макс побежал вверх по лестнице. Рядом ходили несколько человек, держась за перила, но он явно думал только об одном. Я уже успокаивался, но в голове всё ещё было ощущение сильного удовольствия, дрожь не прекращалась, и я так же быстро полетел вверх. Он открыл дверь и выбежал на улицу, а я подошёл к двери, уже бросив взгляд на кусты. Забыв о том, что мне нужно одеться, я замедлил шаг, застегнул куртку и начал надевать шляпу, когда чуть не упал на скользкий пол. А Макс... выскользнул за дверь и... Его белоснежный правый кроссовок соскользнул назад, и парень, словно играя в драматическом фильме, вскинул руки вверх и моментально повалился вперёд слегка вбок, приземлившись на локти и колени...

Небо было тёмным. Достаточно темно, чтобы различить, откуда падали снежинки, сильно уменьшенные в размерах по сравнению с теми хлопьями, которые падали днём. Ветер тоже утих, и можно было лишь слегка чувствовать, как дуновения плавно скользят по лицу. Рядом проходила дорога, и был слышен шум проезжающих вдалеке автомобилей и подъезжающих к остановке автобусов. Рядом с высокими кустами и деревьями стояли живые дома, в которых уютно горел свет.

Возле вестибюля стояли двое арабских мужчин и разговаривали с кем-то по телефону. Чуть дальше две девушки что-то смотрели в смартфоне, показывая пальцем. Мужчина курил возле автобусной остановки, глядя на часы и вдаль, в сторону прибывающих автобусов. На самой остановке пожилые женщины что-то недовольным тоном обсуждали. Основная масса народа скопилась дальше. И казалось, что здесь нет ничего, что могло бы нарушить покой, пока не послышался стук…

Я вышел на улицу в ту же секунду, как тело моего друга упало на землю. Мне потребовалось пару мгновений, чтобы увидеть, что все, кто стоял рядом, обернулись. Через секунду все должны отвернуться, увидев, что упал молодой парень, способный самостоятельно встать. Обычная ситуация зимой на улице, правда? Только один из арабов что-то сказал другому, слегка показывая пальцем. Девушка хихикнула, а её подруга, как будто виноватая, прикрыла ей рот. Мужчина медленно вытащил сигарету изо рта, выдыхая большое облако пара и глядя на нас.

Две женщины переглянулись, закончили разговор и внимательно осмотрели ситуацию. Я подошёл, чтобы помочь встать, так как понял, что взгляды людей задерживались достаточно долго не просто так. Да, сначала мне потребовалось пару мгновений, чтобы оценить реакцию окружающих. Но только однажды я моргнул, как увидел, что происходит что-то такое, что заставило сердцебиение заглушить любой шум на улице, и моё тело застыло, как вкопанное. Казалось, мир остановился…

В одну секунду на ярко-синих джинсах Макса в промежности появилось огромное пятно. Ткань потемнела вокруг молнии и над правой штаниной. Его глаза, полные ужаса, смотрели вниз, он явно старался никого не замечать. Прошла всего лишь секунда. Ещё через две секунды пятно расширилось, устремившись небольшим потоком по левой ноге и огромным – по правой. Макс встал, сдерживая поток, и на пару секунд всё остановилось. Но как только он поднялся на ноги, моча, словно гейзер, хлынула по его правой ноге, в то же время слегка стекая по левой. Он быстро пошёл к кустам, когда несколько капель начали вытекать, видимо, возле конца его члена, прямо посередине, и они сразу же упали на землю, превратившись в небольшую струйку. На левой ноге течь остановилась возле колена, а вот на правой моча потекла на кроссовки, а затем на снег. Люди всё ещё не отвернулись…

Я тоже не отвернулся. И что я мог сделать? Просто стойте и наблюдайте, как друг писает сам. Здесь невозможно было помочь. Ни за что. Из моего замерзания меня вывело даже не то, что Макс ушёл в кусты, а то, что взгляды людей теперь были направлены на меня, стоящего недалеко от места «происшествия». Подойдя к кустам, я посмотрел на людей вокруг и понял, что все... все одинаковые? Я бы не был так уверен. Да, люди отвернулись, но было видно, что они продолжают смотреть на то, что происходит за кустами. Особенно девушки, которые уже говорили шёпотом. Я посмотрел вниз и увидел следы ботинок и светло-жёлтые пятна, ведущие к кустам. Дрожь в моём теле только усиливалась, сердце как будто должно было вырваться наружу, и только холод, скорее всего, удержал меня от обморока. Подходя к кустам, я обдумывал дальнейшие действия. Но когда я увидела, что там было, моё тело больше не выдержало...

*003*16.11.2023 01:01

Часть IV

Всё тот же темноволосый Макс стоял с очень красным лицом. Он не плакал, а лишь смотрел вниз, слегка шевеля губами, произнося почти неслышные ругательства. Руки у него дрожали, чёрная куртка была слегка приспущена, но она ничего не могла скрыть. Я просто сосредоточил взгляд на его джинсах. Потемневшая область промежности, слегка мокрая левая штанина и почти полностью мокрая правая, но, по крайней мере, были относительно чистые белые кроссовки. Он двигался неловко, пытаясь от чего-то стряхнуть, видимо, находясь в небольшом шоке и не совсем понимая, что делает. И с меня было достаточно. Собственно, моё тело, которым я уже не управлял. Ведь в моих трусах теперь тоже происходило что-то такое, чего не должно было быть...

Нет, мне всё равно не хотелось в туалет. Но дрожь тела, чрезвычайно приятные ощущения и давление собственной промежности дали свой результат. Я почувствовал первую течь. Я точно знал, что делаю сейчас, но не мог остановиться. Я просто стоял и наблюдал за действиями друга и выпускал его из себя пульсирующими движениями, не останавливаясь... Ощущение кайфа сразу придало дополнительную энергию всему телу. Казалось, я стоял уже много часов, но прошло всего пятнадцать секунд. И только Макс со словами «Блин!» довольно громко, вывел меня из транса. До меня дошло, что он не единственный, кто что-то сделал к этому моменту...

Со страхом посмотрев на свои джинсы, я на некоторое время вздохнула с облегчением. Но через секунду, почувствовав холод в этом месте, я понял, что трусы с таким количеством и давлением этого вещества должны были промокнуть насквозь. У меня была длинная тёмно-синяя куртка, поэтому, глядя сверху, ничего не было видно. Повернувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, включая Макса, я немного приподнял куртку и был готов снова замёрзнуть. Изначально мои джинсы были более тёмного оттенка, чем у Макса, но тоже синие.

А ниже промежности, явно между двумя ногами и чуть левее, виднелось блестящее тёмное пятно размером с ладонь. По сравнению с тем, что было у моего друга, это было маленькое пятнышко, но я начала паниковать. Если бы я сел, все бы сразу это увидели и все поняли. Но если бы я не сидел и не расстёгивал куртку, то никто не мог бы увидеть это, не вглядываясь. Да, я пытался успокоиться. Но какого чёрта я думал о себе, когда рядом со мной стоял мой друг в совершенно мокрых джинсах…

«Это…» Я не знала, с чего здесь начать разговор, «Ммм… Я тебе помогу, если что».

Макс молчал, но прекратил бессмысленные движения рук на штанах.

— Давай, может, тогда такси вызовем? Я предложил вариант.

«Нет, меня туда с моим видом не пустят», — говорил он совершенно тихим голосом, без каких-либо эмоций.

«Хм... ну попросим их что-нибудь подложить, что у них есть? Потому что в автобусе ещё хуже. А пешком точно замёрзнешь», - сказал я, пытаясь как-то помочь.

— Бля, я... не знаю, Алекс... просто блять... как это вообще возможно... обоссаться в двадцать... — Макс, слегка расслабившись, покачал головой и говорил с паузами, глядя в своих джинсах…

Сырость в нижнем белье быстро сняла эйфорию. Теперь я понял, что Максу очень плохо, а я по-прежнему ничего не могу сделать. И я не мог перестать настраивать себя на то, что я тоже виноват в этом, потому что это я уговаривал его не выходить с более ранней станции. Поэтому я старался как можно больше заигрывать с подругой...

«Ну, мы можем поехать на автобусе, если встанем посередине его, в углу, прикрываясь рюкзаком. Спрятаться, конечно, особо не получится, но хоть как-то», — высказал я возможное решение.

«Да, давай так… Но после поездки на улице и во дворе будет куча народу и чертовски много детей, понимаешь…» — продолжал он пессимистично.

«Ладно, там разберёмся. А теперь снимай рюкзак и пойдём на остановку».

— Ты пойдёшь со мной, да? Он посмотрел мне в глаза впервые после разговора в метро.

«И что я могу сделать? Мне нужно помочь. Нет, ладно, если хочешь, давай, иди один», - сказал я немного сердито.

— Нет-нет! Ладно-ладно, пойдём вместе... — Он надел капюшон и снял рюкзак, резко отбросив хоть какую-то мысль идти одному,…

Мы выбрались из кустов на автобусную остановку. На освещённой улице я впервые рассмотрел свою проблему. По крайней мере, мне не придётся беспокоиться о своих джинсах, и я взглянул на Макса. Люди, видевшие его позор, уже исчезли, а он всё ещё осторожно шёл к остановке, закрыв правую штанину рюкзаком. Сзади джинсы выглядели лучше, но пятно посередине и полоса, занимавшая часть правой ноги, всё ещё были хорошо видны. Я снова почувствовал напряжение, но оно сразу же освободило меня, когда я почувствовал контакт с липкой поверхностью штанов, от чего мне стало некомфортно…

«Послушай, большинство людей тебя даже не запомнит, так что не бойся вообще», — тихо сказал я ему, пытаясь его успокоить.

«Большинство? Да, но не все. И никакие ебаные дети, которые могли бы сфотографироваться, не найдутся», - ответил он раздражённо, но всё же сдавленным голосом...

К счастью для него, автобус приехал почти сразу. Было уже поздно, и людей было гораздо меньше, хотя в нашем переулке их хватало. Мы решили войти в среднюю дверь последними. Может мне это только показалось, но я услышал, как кто-то ухмыльнулся сзади. Поэтому я ещё и снял рюкзак, слегка прикрывая им заднюю часть джинсов Макса. К радости Макса, в углу, среди стоящих мест, никого не было. Он стоял полубочком, прикрыв правую штанину рюкзаком. Я стоял перед ним, пытаясь прикрыть его левую. Конечно, я оглянулся, чтобы увидеть, много ли на нас смотрит людей. Крупная женщина лет сорока пяти окинула нас строгим взглядом, но почти сразу отвернулась в окно. Остальные люди смотрели в свои телефоны. Макс, как оказалось, тоже оглядывался по сторонам. Наши взгляды встретились, мы улыбнулись, и автобус тронулся…

Руки у меня затекли, и я поменял положение рюкзака, пытаясь прикрыть джинсы. Ехали мы в автобусе долго, минут двадцать, и я вообще не представлял, как Макс хотел терпеть всё это расстояние, когда впервые почувствовал позыв в торговом центре. Мы не листали соцсети, как обычно, а смотрели в окно, друг на друга и, самое главное, на окружающих нас людей. Однако на нас никто никогда не смотрел. Автобус наконец подъехал, с нами вышел ещё один мужчина, который вроде бы и не смотрел в телефон, а на мокрые джинсы вообще не обратил внимания. Или, может быть, так оно и было, но он не хотел смущать моего друга. Макс снимал квартиру и жил один, поэтому рассчитывать на чужую реакцию дома я не собирался. Парень был порядочный, вроде красивый, очень дружелюбный, но с девушками ему не везло, и я всегда этому удивлялся...

Я не часто навещал его, но знал, где находится квартира. Поэтому я и растерялся, когда он сказал про «кучку людей и охренительно много детей», хотя всё, что происходило на его улице, было как на обычных улицах. Вдалеке шли несколько человек, рядом с нами одна девушка, это конечно не «сборка». Увидев, что рядом никого нет, Макс расслабился и отнёс рюкзак в сторону, а я положил свой на спину.

Мы вышли во двор, где на детской площадке собственно играли дети. Но все они были явно не старше начальной школы, а рядом стояли мамы, некоторые с колясками, и о чём-то болтали. Я ухмыльнулся, когда узнал, что это всё, чего он боялся. Хотя, взглянув ещё раз на тёмные полосы на его джинсах, я понял, что на его месте я бы вообще любого человека боялся. Дом Макса был уже неподалёку, и через пять минут мы дошли до него. Свет горел очень тускло, и если бы кто-то собирался на нас посмотреть, то вряд ли бы что-то заметил...

«Вроде никто ничего не видел. Ну почти никто..». Я собирался попрощаться с другом с лёгкой улыбкой и приятным голосом.

— Да почти, блин! Только трахать кучу людей возле метро, так что всё хорошо, да... — спокойно говорил он, успокоившись.

«Да ладно, все забудут. Серьёзно. Ну, тогда пока?»

«Эй! Иди ко мне, раз ты здесь. Мол, ты уже попал к чёрту из-за меня, и что теперь? Сразу уходи? Поиграем в ПС, завтра выходной», - вполне предложил он внезапно.

«Блин, я почему-то думал, что сегодня пятница. Ну, если так, то давай, ладно», - пытаясь показаться дружелюбным, я действительно решил зайти и поиграть, раз уж выходной так близко...

Это был обычный многоквартирный дом, Макс жил на седьмом этаже. Конечно, мы могли бы пойти и пешком, но зачем сейчас торопиться? И поэтому мы решили дождаться лифта. Зайдя внутрь, мы должны были размяться, но я понял, что мне всё ещё жарко с того момента, как я взбежал по эскалатору. Лифт приехал, ещё не открыл двери, а тут за нами начала открываться дверь...

Словно с одним для нас обоих мозгом, мы влетели в кабину, толкаясь вместе и почти одновременно нажимая кнопку пола. Сквозь закрывающиеся двери мы увидели женщину, которая уже успела войти в дом, но двери лифта закрылись быстрее. Оба посмотрели друг на друга и неловко рассмеялись. Придя на этаж, Макс осторожно высунул голову, осмотрелся, но на лестнице, конечно, никого не было. Мы быстро подошли к квартире, он повернул ключ и открыл дверь, зайдя первым и бросив рюкзак. Я зашёл сзади и запер дверь. «Ох, чёрт!» На этот раз он громко прокричал крик облегчения на всю квартиру. И тут меня осенило, что я решил зайти не просто так…

Конечно, играть в Play Station всегда было круто, но это вовсе не главная причина. Я пропустил последний шаг, последнюю эмоцию... Посмотреть, что парень сделал своим нижним бельём. Сказав это в голове, я вдруг начал понимать, что это уже выходит за рамки простого интереса в отчаянии. Макс снял куртку и встал в своей модной фиолетовой толстовке. Я также расстегнул молнию на куртке и снял шляпу. Он указал на коридор и сказал: «Просто повесьте это здесь». Я медленно сняла куртку, не отрывая глаз от его мокрых джинсов, которые при ярком свете казались очень возбуждающими. Я снова почувствовал чрезмерное тепло и подумал, что снова слышу сердцебиение. Макс уже снимал куртку, обнажая белую футболку, как вдруг спросил...

— Эй, а когда ты это сделал?

«Что?..» Я вышел из предэйфорического состояния.

«Что это за место», — сказал он, указывая на мои джинсы и улыбаясь, — «Ты тоже туда не добралась?»

Теперь моё сердце колотилось не от волнения, а от страха. Я совершенно забыл о своём несчастном случае, который был хорошо спрятан под только что снятой мной длинной курткой. Я посмотрела на пятно, которое всё ещё было здесь, но перестало блестеть и покрылось белым налётом, очень похожего на цвет джинсов на коленях...

- Э, ну... - я запнулся, пытаясь уловить мысль... - Да. Я тоже давно хотел поехать, а ты меня рассмешил в лифте, так что я немного потерялся...

От того, что я только что выдал, моё тело затряслось, кровь прилила к голове, и я явно покраснел. Впервые в жизни я рассказал кому-то что-то настолько подробное, связанное с туалетом. Да, это была полная ложь, которую, конечно, было гораздо легче сказать, чем «Я кончил от того, как ты обоссался в штаны»…

«Так иди теперь, я точно «потерял» всё, что можно было», — наконец снял он куртку.

«Нет, я сразу резко сжалась, поэтому пока не хочу. Ты первая», - и я тоже улыбнулась.

— Чёрт возьми… Хорошо, но я сейчас приму душ. Сначала принесу тебе одежду, — сказал Макс, снимая кроссовки. На его правом белом носке пятно было только в средней части.

«Чего ждать?» его слова вдруг дошли до меня: «Куда? Почему? Я пойду вот так, что ты делаешь? Под курткой не видно!»

«Да... и ты, блин, замёрзнешь. Я уверен, что потом заболею. И это только снаружи штанов, а что внутри? Просто покажи мне!» — спросил он гордым голосом, выпрямляясь...

Я сглотнул и вытаращил глаза. Я немного подвинула ноги, пытаясь понять, правильно ли я расслышала вопрос...

— Ч-что? Нет, ты первый! Растерявшись, я сказал первое, что пришло в голову.

«Тогда чёрт возьми. Вот ты где!»

Неожиданно для меня Макс начал снимать джинсы. Он расстегнул ремень, расстегнул пуговицу и расстегнул совершенно мокрую молнию. Я тяжело выдохнул, стараясь сохранить самообладание и не проявлять лишних эмоций. Он стянул верх своих ярко-синих джинсов, под которыми были такие же ярко-синие боксёры. Ну, не совсем ярко-синий. От его пениса распространялось огромное пятно, даже выше, чем должно было быть. Больше всего, конечно, в правую сторону. Он обернулся, посмотрел назад, и на спине у него на трусах тоже был заметный след…

«Ух, если посмотреть на трусы, то не так уж и плохо, а! Но джинсы... Бля... Совсем плохо...» - он снова пробежал глазами по следу происшествия.

«Эй, отмыть легко. Наверное…» Я старался максимально не показать, что знаю больше о таких случаях.

«Надеюсь на это. А что насчёт тебя?»

Я думала, что он уже забыл, чего хочет, потому что мне совсем не хотелось показывать, что происходит у меня в штанах. Если бы там всё блестело чёткими белыми пятнами, он бы сразу понял, что что-то не так…

«Ну вот оно…» С этими словами я быстро расстегнул ремень, пуговицу тоже расстегнул и расстегнул молнию. Снова выдохнув, я стянула джинсы. На ярко-фиолетовых трусах было большое тёмное пятно, которое действительно немного блестело. Кажется, пятно возле пениса было даже больше, чем у Макса. Но, в отличие от его случая, она не распространялась далеко и находилась чётко посередине, уходя немного влево. Я наблюдал за его реакцией. Он ухмыльнулся…

«Ну это тоже немало, так что считай, что ты тоже обосрался. Бля, а что мы вообще делаем?» - спросил Макс, вдруг покачав головой, словно возвращаясь в реальность. Я понял, как мы выглядим. Оба стояли со штанами. вниз, разглядывая боксёры друг друга и оценивая их.После этого обычно было продолжение, описанное в эротических рассказах.Но не сегодня...

«Не знаю, но надеюсь, что нас никто не увидит», — ответил я.

— Да, мы куда-то зашли слишком далеко. Но ты, кажется, меня хорошо знаешь, а я нет… понимаешь… — он улыбнулся, снова надевая джинсы.

«А ты меня знаешь, поэтому я и удивился», — последовал я его примеру.

«Ха, сегодня точно хреновый день. Я не понимаю всего, что происходит. Так что, я принесу тебе чистую одежду и полотенце?»

«И… у нас разные размеры. Я думал, ты сегодня сказал, какой именно, я уже забыл.

«Просто М. Итак, у меня есть куча старых штанов. Ладно, пойду домой, а ты сейчас будешь играть в мокрых джинсах, что ли? И в мои трусы ты всё равно залезешь, наши «штуки» не Кажется, там всё по-другому, ха-ха», — ухмыльнулся он.

«И это факт. Ладно, давай», - я тоже ухмыльнулся и неожиданно для себя согласился...

Я остался ждать в коридоре, тоже смутно понимая, что происходит. Трудно было найти более подходящее слово для описания этого дня. Макс всё ещё ходил в мокрых джинсах. Он принёс хорошие чёрные боксёры и очень старые, потёртые спортивные штаны, тоже чёрные, а также полотенце. Не так уж и плохо посидеть, поиграть, а потом вернуться домой…

- Всё. Итак, я пойду. Подожди, - он снова расстегнул джинсы, направляясь в в*нную, но остановился, - Алекс... спасибо... Правда. Я не знаю. Я мог бы просто оставайся на улице... Я действительно понятия не имел, что делать...

«Да ладно, что я мог сделать?» Я улыбнулась, перебивая друга. И действительно, что я мог сделать, когда сам оттягивал время, позволяя ситуации усугубляться…

Макс закрыл дверь. Честно говоря, я ожидал худшей реакции со стороны своего организма. Последние минуты в его квартире вызвали состояние приятной эйфории с громким ясным сердцебиением, приглушённым слухом и лёгкой дрожью. Но откуда была эта эйфория?.. Увидев боксёры моего друга, не было ни взрыва, ни всплеска. И при виде меня он тоже не проявил особых эмоций. Я слышал, как включился душ, но мне не хотелось заглядывать за дверь. Нет, ведь не мы... И ничего больше не произошло только потому, что тело потратило все силы на улице...

Вечер ещё не закончился, впереди была весёлая игра на Play Station, потом, может быть, что-то ещё (надеюсь, приличное). Но в тот день мы оба явно пережили то, о чём даже подумать не могли. Что могло случиться в чьих-то страшных или сладких снах, хотя всё могло закончиться и хуже. Но сидя в коридоре в слегка промокших штанах, держа в руках чистые боксёры, штаны и слушая струи воды, я понимал, что экстрима в жизни порой не хватает. И это не всегда должно заканчиваться чем-то жутким. Иногда ты получаешь то, что хотел, что запомнишь навсегда, что доставит тебе удовольствие вспоминать об этом с приятной улыбкой.

Конец


