Неожиданный гость

Автор: Astraptera

*000*2024-07-15 23:25

Вместо того, чтобы быть продуктивной и закончить свой основной проект, я начала это. Большая часть этого - подготовка, но будет ещё больше частей. Это происходит примерно в то же время, что и я с Чибом. Я хотел посмотреть, как будет выглядеть Милли, если она будет напрямую вовлечена, поскольку она ас, но она более секс-позитивна, чем Рабб. Также нет никакого искусства для этой части: я не думал, что закончу с этим сегодня.

______________________

Неожиданный гость

Часть 1

Милли стащила свой рюкзак по закрытому трапу с парома в хвосте своей группы, покрытая грязью и ссадинами от бурной поездки на лодке. Последние восемь дней она жила в кемпинге на острове Блю, недалеко от места, где её археологическая группа вела раскопки.

Острова Когтя, архипелаг на самом юге родного мира Грисдерм, названный так из-за своей формы на картах, были подвержены почти постоянной враждебной штормовой погоде более восьми месяцев в году. Даже в более спокойный летний сезон было по крайней мере один или два крупных шторма. Этот шторм, как вспомнила Милли, уже прогнозировался на несколько дней, несмотря на спокойную, относительно тёплую погоду, которая предшествовала его внезапному наступлению.

Аромат пиццы из магазина шаговой доступности отвлёк Милли от настенных мониторов, показывающих погодные условия, отменённые отправления и отложенные прибытия. Даже если пицца имела слегка подмороженный вкус и имела текстуру, похожую на слоновью кожу после нескольких часов в горячем контейнере, она звучала фантастически для Милли, которая всю прошлую неделю питалась в кемпинге только регидратированной овсянкой, яблочным соусом и растворимым кофе.

Милли закинула рюкзак на плечо и пересекла зону терминала к маленькой нише, в которой находилось кафе. Она затащила свой рюкзак в кафе, заказала на удивление свежую на вид персональную пиццу с безалкогольным напитком и поплелась в обеденную зону, где положила свой рюкзак на стул рядом со своим. Милли откинулась на спинку кресла и открыла телефон, прежде чем приступить к еде, и позвонила дочери.

Милли была миниатюрной женщиной из племени Хаман, но выглядела примерно в два раза больше в своих слоях одежды. На ней был выцветший серый свитер Университета Города Дождя, украшенный буквами «CRU», заляпанные грязью синие джинсы и пара заляпанных грязью походных ботинок поверх термобелья и двух рубашек. Ярко-оранжевая вязаная шапка была на её волосах, которые были каштанового цвета и заплетены до середины спины. Её острые уши слегка торчали и соответствовали розовому румянцу на её носу и скулах. Когда зазвонил телефон, Милли взяла свой напиток и сделала глоток, оставив грязь в конденсате на чашке. Она использовала салфетку, чтобы вытереть его, и огляделась в поисках места, чтобы помыть руки.

Дочь Милли Хризантема ответила на звонок. Хризантема, известная своим родителям как «Мам», была на каникулах в школе и согласилась остаться в своём общежитии, чтобы закончить проект по истории между мирами. Милли связалась с ней и спросила, как продвигается проект, получив неопределённый подростковый ответ, что всё идёт хорошо.

«Папа тоже звонил», — зевнула Мамс. «Он приехал около трёх часов назад». Часы на терминале показывали половину десятого утра, и Милли поняла, что после некоторых мысленных подсчётов в Городе Дождей уже за полночь. Милли извинилась за то, что позвонила так поздно, и Мамс приняла извинения более послушно, чем Милли было удобно. Милли отложила это в памяти после того, как они закончили разговор: она заметила станцию ??для мытья рук в дальнем углу кафе, встала и поспешила туда.

Пока Милли мыла руки, она столкнулась с другим преподавателем университета, руководившим их группой на Голубом острове, пожилым Грисдермом с длинным и сложным именем Грисдерм, сокращённым до Оби для удобства. Оби был одет в утеплённый костюм, закрывающий всё тело, как местные рыбаки Гридерма, с простым серым платком на голове и гетрой, а его чешуйчатое лицо имело необычный красноватый оттенок. Там было три раковины, и Оби подошёл к раковине рядом с раковиной Милли. Они обменялись кивками.

«Электричество отключилось в половине домика», — сообщил Оби Милли. «Клерк сказал мне, что это произошло незадолго до нашего прибытия. Студенты и другие инструкторы сгибаются пополам и спят на диванах».

«Ты уже сгибаешься пополам?» — спросила Милли.

Оби кивнул. «В моей комнате есть электричество. Кики останется со мной».

Оби пришёл только на чай и сидел с Милли, обсуждая прогноз погоды на ближайшие несколько дней, пока не подошла Кейана «Кики» Мосс, ещё одна сопровождающая факультета CRU. Они обменялись короткими приветствиями, и Оби с Кики ушли, пожелав Милли спокойной ночи.

Милли доела пиццу, и поскольку её напиток был с бесплатной добавкой, она сделала это, прежде чем направилась к стойке регистрации отеля Lodge.

Паромный терминал City of Last Resort имел прилегающий отель, три ресторана, магазин рыболовных принадлежностей и оптимистичный маленький сувенирный магазин. Отель назывался «The Lodge». Стойка регистрации отеля Lodge находилась всего в нескольких минутах ходьбы от кафе, и Милли с некоторым удовлетворением увидела, что она выждала очередь. Она смогла подойти прямо туда без ожидания.

«Добрый вечер, Сай», — сказала Милли портье, как она надеялась, официальным тоном. Она была измотана, но тон был там обычным. Должно быть, это прошло проверку, потому что портье поприветствовал её лёгким кивком. «У вас ещё есть номер для Миллисент Ли в CRU?»

Клер, молодая женщина из Гридерма в тёмно-зелёном униформе, сказала Милли, что её ранее забронированный номер находится в той части отеля, где нет электричества.

«Комнаты, в которых есть электричество, заняты, а те, в которых нет, не могут быть сданы, Сай Ли», — сказала молодая женщина, выглядя против своей воли измученной. «Прошу прощения».

Милли сказала, что понимает и сделает несколько звонков: она была частью большой группы, и она не против разделить кровать на диване, если придётся. В вестибюле домика была небольшая зона отдыха, где Милли бросила свой рюкзак, прежде чем плюхнуться в одно из кресел в вестибюле. Она немного отдохнула и потягивала свой напиток, размышляя, кому позвонить в первую очередь, когда кто-то подошёл и встал рядом с ней.

«Привет, Миллс. Оби сказал, что ты здесь», — сказал мужчина из Андайн. Он казался высоким с того места, где сидела Милли, и она знала, что он примерно на голову выше её. Мужчина был одет в спортивные штаны CRU, на его бледной коже был слабый загар, короткие вьющиеся светло-голубые волосы, тупые пернатые крылья голубой сойки и его самая яркая черта — янтарные глаза без зрачков. Они сделали мужчину, Дигиталиса, немного жутким, но Милли знала лучше: он был её бывшим мужем и одним из наименее жутких людей, которых она знала.

«Привет, Диджит», — зевнула Милли. «У вас с Артуром кто-нибудь спит на диване?»

«Я пришла спросить тебя об этом, на самом деле», — сказала Дигиталис. «Ты можешь остаться с нами». Милли встала, чтобы взвалить на плечи свой тяжёлый рюкзак, который, как она надеялась, станет последним в этот день, но Дигиталис уже поднял его. Он заставил его казаться лёгким и настоял на том, чтобы отнести его в номер отеля. Один из трёх расходящихся коридоров был перекрыт стойками от паромного терминала, а на стене между оставшимися двумя стояла стопка пластиковых контейнеров, полных маленьких гостиничных бутылок. Милли и Дигиталис прошли рядом, и Милли увидела, что это были шампунь, кондиционер, лосьон, гель для душа, жидкое мыло и пена для в*нны.

«Во сколько вы покинули кемпинг?» Дигиталис зевнула. Окна, мимо которых они проходили, были серыми и зловеще тёмными для середины утра летнего дня, и из них открывался либо простор бурлящей воды, либо пришвартованные паромы, всё на палубах которых было привязано.

«Семь. Мы всю ночь собирали лагерь, пока не начался шторм», — зевнула Милли. «Мы с Оби обсуждали, не стоит ли прекратить поездку прямо здесь, но нам придётся обсудить это с другими инструкторами. Что бы ни случилось, мы пробудем в Лодже несколько дней, так что у нас будет достаточно времени для этого».

«Милли! Привет!» — сказал Артур. Он сидел на диване с чашкой чая перед телевизором в комнате, который был выключен и настроен на документальный фильм о том, что, по всей видимости, было старым замком Хаман. «Как идут раскопки?»

«Не очень. Мы не нашли ничего, кроме корней, камней, современного мусора, ещё камней и грязи, и мы пробовали три разных места», — ответила Милли. Дигиталис положила свой рюкзак на складную багажную полку и поблагодарила его. «Мы, возможно, просто закончим раскопки и сядем на следующий паром на север, как только закончится шторм», — добавила она Артуру. «Мы, вероятно, встретимся или проведём конференц-связь с другими инструкторами как-нибудь завтра, чтобы обсудить этот вопрос».

После этого Милли спросила о принятии душа. Она вытащила из рюкзака свои принадлежности для душа, и Дигиталис повела её в в*нную, чтобы объяснить управление душем. Комната Дигиталис и Артура представляла собой сборный модульный блок, типичный для конструкции Grisderm, с просторной в*нной комнатой Andyne. Душ занимал примерно половину комнаты, с выдвижной прозрачной стеклянной перегородкой. В дальнем углу душевой кабины стояла круглая в*нна, плиточное покрытие было почти неразличимо, когда оно было установлено.

«Стекло в этих перегородках классное», — сказала Дигиталис, нажимая маленькую кнопку на краю душевой перегородки. Она мгновенно стала ослепительно-белой и непрозрачной. Дигиталис снова нажала кнопку, и белый цвет сменился плавно волнистыми синими волнами, тёмно-серым вереском и матово-чёрным. «В выключателе есть цветной циферблат, но я его пока не трогал. Он ещё и двухсторонний». Он продемонстрировал это, заставив Мили зайти в душ и выглянуть наружу. Стекло снаружи было непрозрачно-чёрным, но изнутри она могла ясно видеть в*нную и Дигиталис с лёгким пурпурным оттенком. Он снова переключил стекло на полную прозрачность, и тонировка погасла.

«Так что мне просто нужно убедиться, что внешняя панель непрозрачна», — размышляла Милли.

Дигиталис сказала: «Я позволю тебе пойти в душ. Я пойду в торговый зал за углеводами для эмоциональной поддержки. Хочешь чего-нибудь?»

Душ начался, когда Дигиталис вышла за дверь. Милли смыла накопившуюся грязь и наслаждалась горячей водой. Теперь, когда она была голой, Милли могла хорошо рассмотреть синяки на бёдрах и ягодицах от камня, который проткнул её тонкий спальный коврик, несмотря на то, что она пыталась втиснуть между ним и собой. Она с тоской подумала о кушетке.

«Милли?» - крикнул Артур через дверь в*нной.

«Что случилось, Арти?» - ответила Милли.

«Не возражаешь, если я зайду почистить зубы? Я быстро».

Милли высунулась из душа, чтобы убедиться, что экран снаружи всё ещё непрозрачен. Так и было. «Конечно! Не торопись - я бы с удовольствием посидела в горячей воде подольше».

Артур вошёл в в*нную. Его обычно гладкие чёрные крылья с перьями были помяты из-за тесных сидений во время долгой поездки на автобусе в Лодж. Он носил свои длинные тёмные волосы, как обычно, завязанные сбоку, и махровый халат поверх ярких полосатых брюк.

«Эти брюки новые», - прокомментировала Милли, пока Артур открывал и нюхал зубную пасту отеля. «Хороший узор». Артур повернулся к экрану. Его глаза скользнули по нему, на мгновение дав Милли впечатление, что он установил зрительный контакт.

«Ты меня видишь?» Артур медленно спросил.

«Да, он двухсторонний», — сказала Милли. «Она нажала кнопку, которую показала ей Дигиталис, и выглянула, чтобы посмотреть, как стекло меняет узор на воде. Артур издал звук, который мог бы означать «Это круто!» вокруг своей зубной щётки.

Артур подошёл к раковине, чтобы закончить чистку. «Мы с Диджитом собирались вздремнуть. Последний этап пути сюда занял одиннадцать часов, и мы устали».

«Я собиралась спросить, могу ли я сама разложить диван-кровать для позднего утреннего сна», — сказала Милли. «Но разве Диджит не получает еду?»

«Он получает её сейчас, чтобы позже не нагрянуть в обеденный перерыв», — сказал Артур. «Я могу разложить кровать, если хочешь». Милли приняла предложение, и когда она вышла в своих чистых спальных штанах, диван-кровать был аккуратно застелен. Дигиталис вернулась и отправилась в спальню с Артуром, чтобы они поспали. Милли выключила свет, выключила телевизор и плюхнулась на матрас.

Милли вынырнула из тяжёлого сна, от которого у неё болела голова и кружилась голова. Она уснула в той же позе, в которой плюхнулась на матрас и села, массируя шею. Её горло было таким сухим, что она чувствовала, как стенки слипаются, когда она глотала. Это не болело, но она нашла это раздражающим и встала, чтобы взять свой напиток в кафе.

Холодильник в номере стоял напротив дивана рядом с телевизором. Милли достала свою газировку и медленно выпила её всю, благословляя себя из прошлого за то, что она помнит о бесплатной добавке. Стаканчик был пригоден для дешёвых добавок в кафе, если она его сохранит, поэтому она поставила его обратно в холодильник с оставшимся льдом на дне. Как только Милли встала, закрыв холодильник, её охватило краткое, но сильное желание пописить. Она быстро пошла в в*нную.

Дверь в в*нную была открыта, когда Милли дошла до неё, и она не стала заморачиваться с освещением. Слабый дневной свет проникал через высокие горизонтальные окна и давал ей более чем достаточно, чтобы видеть. Дождь громко стучал и плескался в окна, заставляя мочевой пузырь Милли глухо пульсировать.

«М-медведь», сказал тихий голос. Милли потребовалось несколько секунд, чтобы отличить его от фонового шума. «Мне кажется, я что-то услышала».

На полпути к туалету Милли обернулась. Душевая ширма была прозрачной, и она увидела Дигиталиса за ней, стоящего голым у стены душа и держащегося за опорные планки рядом с душевой лейкой. То, что Милли сначала приняла за его тень, было крылом Артура: Артур стоял на коленях между ног Дигиталиса. Милли не могла точно разглядеть, что он делал за краем крыла Дигиталиса, но она могла слышать часть этого, вместе с довольными тихими хрюканьями Артура. Белые полосы на крыльях Дигиталиса выделялись, призрачные и фиолетовые за стеклом.

Милли замерла. Дигиталис посмотрела в её сторону. Первым порывом Милли было выскочить, многословно извиняясь, и подождать, пока Артур и Дигиталис закончат. Она смущённо помахала рукой, но ни Артур, ни Дигиталис, казалось, её не заметили.

У Милли снова возникло желание пописить, и на этот раз оно не было кратким. Милли пришлось крепко сжать кулаки и сжать ноги вместе. Потребовалось огромное усилие, и удерживать его было почти больно, но она каким-то образом выдержала это, лишь на мгновение потеплев в нижнем белье, прежде чем желание утихло. Когда она снова подняла глаза, Дигиталис отстранилась от Артура и осторожно приблизилась к экрану. Милли увидела, что член Диджита полностью встал, и узнала полную выпуклость в нижней части его живота. Это вызвало у Милли бабочки в животе, но она подавила их: Дигиталис больше не был её мужем, и она не чувствовала, что это будет уместно. Во всяком случае, без приглашения.

«Миллс?» - осторожно сказала Дигиталис. Он дотянулся до края экрана и выглянул наружу.

Милли подняла руку в знак приветствия, понимая, что дрожит, и сглотнула: «Привет, Диджита». Дигиталис нажала кнопку сбоку экрана, и фиолетовый оттенок в стекле погас.

Глаза Артура нашли Милли, и он сказал: «Привет, Милли!»

Милли скрестила ноги. «Привет, Артур. Обычно я бы тебя не беспокоил, но мне правда нужно в туалет».

«Ты нам не мешаешь», — сказал Артур. «Не хочешь присоединиться к нам? Когда тебе нужно идти, это не шутки».

«Что это должно значить?» Милли невольно фыркнула.

Покраснев, Дигиталис сказала: «У тебя большой мочевой пузырь. Я поддерживаю приглашение Медведя пописить на нас, но если ты не хочешь, это тоже нормально».

Вульва Милли задрожала и выпустила ещё одну тёплую каплю. «Нам придётся сделать это прямо сейчас. Я больше не могу», — сказала она, спуская штаны.

«Ты можешь сделать эту штуку, когда ты выпячиваешь бёдра для дистанции?» — легкомысленно спросил Артур. Милли поплелась к Артуру, но Дигиталис пошла в дальний угол душа, наклонилась и начала шарить по плиткам на полу.

«Дигит, что ты делаешь?» Артур спросил, озадаченный, пока Милли отчаянно подпрыгивала на ногах. Из неё вырвался небольшой струйный сок. Она открыла рот, чтобы рассказать Артуру о затонувшей в*нне, но вместо этого вырвался тихий, скулящий стон.

Дигиталис поднял полумесяц пола и откинул его назад. Грязный свет снаружи стал ярче, освещая Дигиталиса, когда он полностью открыл круглую в*нну, вмонтированную в пол.

Артур ахнул: «Мы принимали в*нну всё это время?» и повёл Милли вокруг в*нны. Когда Артур стоял, было трудно, каламбурчик, не обращать внимания на то, насколько большой была его эрекция.

Дигиталис сидела на краю в*нны, где край изгибался от стены, одна нога была в в*нне, а другая лежала плашмя вдоль плиточного края. Артур спустился в в*нну и устроился между бёдрами Дигиталиса. Милли подошла к краю в*нны, встав перпендикулярно Артуру и Дигиталису. Как и было сказано, Милли наклонила бёдра. Первому потоку потребовалось несколько секунд, чтобы набрать скорость, нежно окатывая Дигиталис и Артура, пока Милли не навалилась. Её поток сжался в ручей и выстрелил в стену душа высокой аркой. У Милли всё ещё была лёгкая головная боль, поэтому она подтолкнула её всего на несколько секунд, позволив арке снова опуститься в ленивые брызги.

«Фух», вздохнула Милли, наблюдая, как Артур весело сосёт член её бывшего мужа. Дигиталис тоже наслаждался, сгибая крылья у стены и слегка покачивая бёдрами с полуоткрытыми и расфокусированными глазами. Милли присела рядом с ним у края в*нны, заканчивая неторопливой каплей на кафельном полу. «Кажется, кто-то приближается».

Странные глаза Дигиталиса обратились к Милли. «Д-… Да», — выдохнул он, дёрнувшись вперёд. Артур потянулся и поддержал его рукой в ??середине его груди. Милли наклонилась вперёд и поцеловала Дигиталиса в висок около линии роста волос. Её рука исследовала его сосок, потирая его медленными кругами так, как, как знала Милли, ему нравилось, и она почувствовала охлаждающую каплю своей собственной мочи на его коже. Дигиталис наклонился к поцелуям Милли и плотно прижал крылья к стене, тихие стоны вырывались между его быстрыми вдохами.

Артур откинулся назад и прикончил Дигиталиса рукой, позволяя жидкостям Дигиталиса брызнуть на его подбородок, грудь и живот.

«Ух ты, Дигит», — фыркнул Артур. Дигиталис выгнул спину и выпустил ещё одну каплю спермы на колени Артура, прежде чем он расслабился в объятиях Милли. Дигиталис положил руку на руку Артура, давая ему знак остановиться, и он так и сделал, опираясь на бедро Дигиталиса.

«Мы должны…» Дигиталис тяжело дышал, его горячее дыхание обдавало плечо Милли. «Мы должны сделать это снова».

«Ты не против орального секса, Милли?» спросил Артур, откидываясь назад и позволяя своему члену встать, дёргаясь в воздухе.

«Я… в порядке. Но спасибо за предложение», сказала Милли, помогая Дигиталису сесть. Его низ живота выпирал больше, чем когда-либо, и Милли удивилась, что он не протекает.

Артур немного подвинулся ближе к Дигиталису. «Он всегда открыт, если ты передумаешь».

«Ты собираешься помочиться на Арти?» спросила Милли Дигиталиса. Дигиталис утвердительно хмыкнул, наклонившись. «Могу ли я помочь?»

Дигиталис откинулся к стене и медленно расправил крылья. «Ты не против, Медведь?»

«Пожалуйста», — промурлыкал Артур.

Милли нежно схватила член Дигиталиса и направила его прямо на обнажённую головку Артура. Дигиталис отпустил его, слегка вздрогнув, и расслабился на Милли. Струя достигла своей цели, и Артур застонал себе под нос.

«Я вижу, ты держишь его, Дигиталис», — заметила Милли.

Артур ответил, медленно, но уверенно поглаживая себя: «Он держал его с тех пор, как мы ушли. Это… нет, это вчера».

«У меня не было времени на все эти упаковки», — вздохнул Дигиталис. «Ни у кого из нас не было времени».

Милли оглядела Артура с ног до головы. Движения Артура участились. «Когда же ты пописил, Арти?»

Артур попытался изобразить нахальный тон, но не смог. «Откуда ты знаешь?» — выдохнул он. Моча Дигиталиса выплеснулась в один из скрытых стоков в в*нне.

«Ты ходишь определённым образом, когда тебе нужно сходить в туалет», — сказала Милли. «Ты ходила нормально с тех пор, как я появилась, так что, полагаю, ты облегчилась где-то по пути или здесь». Она направила струю вверх и вниз по члену Артура. Он начал дёргаться.

«А откуда ты это знаешь?» — спросила Дигиталис. «У вас двоих было рандеву?»

«Нет», — сказала Милли. В в*нне рука Артура была размыта. «Арти и я просто приятели по в*нной в отдалённых местах».

«Я думала, что приятели по в*нной должны быть одного пола», — с любопытством сказала Дигиталис. Его поток замедлился, и Милли направила его вверх, чтобы он не сбивал с пути.

«Они…» Милли остановилась, чтобы откинуться назад. Артур кончил несколькими большими струями, целясь вперёд в сторону в*нны. Часть из них попала на ноги Дигиталиса, а часть Милли почувствовала на руке, всё ещё держащей пенис Дигиталиса. Остальное капнуло на плитку, стекая вместе с мочой Дигиталиса. Он закончил, и Милли оттолкнула его.

Задыхаясь, Артур снова откинулся назад и прислонился к изогнутой стороне в*нны. «Милли — единственный, кто…» Артур сглотнул и остановился, чтобы перевести дух, пока Милли встала и потянулась.

«Раньше люди жаловались, что Арти слишком долго писает», — добавила Милли, хрюкая и разминая ноги и спину. «Я не против подождать лишнюю минуту или две. Это хороший перерыв от копания и таскания земли. Если хочешь, я могу рассказать тебе позже, как мы стали приятелями по в*нной».

Ванну быстро вымыли, и Милли накинула халат отеля, чтобы достать несколько бутылочек с пеной для в*нны из мусорного ведра в вестибюле отеля. Милли и Артур открыли и вылили десять маленьких бутылочек в воду в в*нне, пока Дигиталис готовила им обеды в микроволновке в гостиной.

*001*2024-07-26 10:00

Клянусь, я всё ещё работаю над Чибом. Часть 80 отредактирована, но мотивации сделать арт для главы не хватает. Вместо арта для этой главы этой истории небольшой глоссарий:

Андин: люди с птичьими крыльями, которым нравятся названия цветов и животных, и у которых действительно ограниченная в социальном плане культура

Грисдерм: полурептилии с большими глазами, похожие на инопланетян, имеющие матрилинейное общество, и рожают только самцы

Хаман: в основном аниме-эльфы с заострёнными ушами. Розовый и зелёный — распространённые цвета волос, а основная культура Хаман имеет жёсткую религиозную кастовую структуру

Человек: магические существа, которых иногда разводят для получения различных физических черт, включая экстрасенсорные способности, необычную окраску, футанари/необычные конфигурации гениталий и желаемые черты характера

Ренойдж: кошатники с острым обонянием. Запахи и маркировка вещей мочой являются частью каждой культуры Ренойдж, а у женщин есть псевдопенисные клиторы, как у гиен

_____________________________

Неожиданный гость, часть 2

«Это идеально», — сказала Милли.

Артур провёл рукой по верхушке пузырьков, чтобы выровнять их. «Как думаешь, мы использовали слишком много пены для в*нны?»

Милли и Артур стояли бок о бок в широком андайновом душе. Ванна, облицованная плиткой, была утоплена в пол в дальнем углу. По его округлым сторонам сверкающая масса пузырьков медленно поднималась выше колена Милли в цилиндрической форме, слегка вдавленной сзади, где стояли краны.

Милли пожала плечами и ответила: «Возможно. Я не думаю, что мы можем есть в в*нной, не попадая пузырьками в нашу еду». В в*нной горел свет, и она была одета в пушистый светло-голубой гостиничный халат. Артур был голым, его оливковый цвет лица был немного бледнее обычного под тёмными веснушками: в Городе Дождей, где жили Милли, Дигиталис и Артур, сейчас была середина зимы. Милли была ниже Артура; он был более чем на голову выше её, её макушка доставала ему только до ключиц. Оба носили распущенные волосы, её каштановые волосы до талии прямые, а его волосы такой же длины до талии тёмные и вьющиеся.

«Я довольствуюсь тем, что ем сидя на полу», — сказал Артур. «При других обстоятельствах я бы сидел на земле и ел целую неделю, два дня». Он наклонился и сел на тёплую плитку рядом с в*нной, не потрудившись прикрыться.

Дигиталис заглянул в в*нную. Как Милли и Артур, он был голым. «Еда почти готова. Где мы будем есть?»

«Здесь, я думаю», — сказала Милли. «Я принесу стол». Она вышла из в*нной и вернулась, неся складной столик. Пока она это делала, Артур встал и достал напитки, которые Дигиталис купил в торговом зале.

«Мне пришло сообщение от доктора Мосса», — сказал Артур, ожидая, пока Милли поставит стол вертикально, прежде чем поставить напитки. «Кажется, она тоже считает, что Blue Island — пустая трата времени».

Милли кивнула и сказала: «Возможно, это пустая трата времени, но мы не узнаем этого, пока не распечатаем результаты Geofizz в Городе Камня. В противном случае, всё, что мы нашли, — это современный детрит. Но нам придётся обсудить уход с другими инструкторами».

Артур вздохнул: «Правда». Он сделал большой глоток из литровой бутылки пряного чая андайн, который Дигиталис купила ему. Он пах тепло и приятно, и Милли сделала мысленную пометку купить этот чай в следующий раз, когда пойдёт в торговый зал. Чай был концентрированным, и Артур выпил его в полной крепости.

«У них не было твоей обычной марки зелёного чая?» — спросила Милли. «Или он был распродан, потому что есть только два торговых зала с электричеством?»

Всё ещё попивая, Артур поднял руку, чтобы сказать ей, что ему понадобится секунда, когда вошла Дигиталис, неся поднос, который он принёс из торгового зала. Еда в торговом зале была аккуратно упакована, и Дигиталис уравновешивал её, когда пересекал комнату и ставил поднос на стол.

«Медведь попросил что-нибудь покрепче», — сказал Дигиталис. «Он попробовал новую марку газировки на одной из контрольных точек вчера вечером, и её вкус застрял у него во рту».

«Это было ужасно», — пробормотал Артур. «Но чай, похоже, действует».

Зазвенели динамики над головой, и холодный голос неопределённого пола объявил: «Приближаемся к контрольной точке транспортировки 147B-A. Удобства доступны».

Мочевой пузырь Артура был почти полон, но он не обратил на это внимания. Он держал больше дольше, и не было никакой опасности, что он потеряет контроль и обмочится.

Дигиталис медленно и осторожно расправил крылья в маленьком отсеке. Он казался ещё меньше, когда жалюзи были опущены: громоздкая штора-гармошка закрывала окно, закрывая туманную серость побережья. Был ранний полдень в середине лета, но этого не ощущалось. Плотные серо-голубые грозовые облака заслоняли солнце, оставляя всё мрачным, холодным и сырым.

Первоначальный план их археологической группы состоял в том, чтобы отправиться на воздушном судне в Город камня, к юго-востоку от места назначения, и сесть на паром с другой группой студентов университета в весело названный Город последнего пристанища. В прошлый день разразился местный шторм, приостановивший обслуживание воздушных перевозок. Вместо этого их группа приземлилась к северу от места назначения и разделилась на две меньшие группы. Первая пошла по длинному внутреннему маршруту, сев на левитирующую наземную линию до Города камня, где они должны были арендовать экспресс-автобус до места назначения. Вторая группа села в спальный автобус для более короткой, но изнурительной двадцатитрехчасовой поездки по извилистым прибрежным дорогам с двумя остановками в транзитных пунктах.

Артур и Дигиталис были во второй группе с другими инструкторами и сопровождающими преподавателями: спальный автобус отправился на час позже поезда первой группы и прибыл в пункт назначения на шесть часов раньше.

Спальный автобус имел купе для групп из двух и четырёх человек. Артур надеялся заполучить четырёхместное купе для дополнительного места в крыле, но в этом автобусе было только два, и они уже были забронированы.

Прожив большую часть своего детства в общежитиях для персонала, Дигиталис сэкономил место, закрепив свои пернатые крылья голубой сойки вверху в дальнем углу. Это давало Артуру возможность держать больное крыло расправленным; старая травма приводила к судорогам и болезненным спазмам в тесных пространствах, даже когда он принимал лекарства, а дождь усугублял ситуацию.

«Тебе следует встать первым, Диджит. Тебя здесь так плотно запихнули», — сказал Артур, пока автобус въезжал на пандус к контрольной точке. Он рукой подтянул крыло, чтобы Дигиталис смог проехать.

«Мне нужно в туалет, и сидение в таком положении помогает мне это сделать», — успокоила его Дигиталис, но с благодарностью встала и вытянула ноги, когда автобус подъехал к остановке.

«Пассажиры могут выходить из автобуса во время заправки», — раздался из динамиков голос унигендерного грисдерма. «Двадцать минут отведено на удобства».

Артур высадился позади Дигиталис, оба осторожно спускались, чтобы не спровоцировать рефлексы приземления. Густой туман стелился по тротуару. В резком оранжевом ореоле огней заправочной зоны вход в депо имел призрачное свечение, что облегчало его поиск.

Внутри были знаки, указывающие на различные доступные удобства. Один из инструкторов пробежал по коридору с надписью «душевые», в то время как большинство направилось в туалеты и торговый зал. Артур и Дигиталис пошли в торговый зал.

«У меня пересохло в горле за последний час», — вздохнул Дигиталис, набирая код для большой бутылки воды на одном из автоматов с напитками. Для такого глухомани в торговом зале был широкий выбор напитков, и Артур обнаружил себя уставившимся на местный напиток под названием «Морской бриз». Артур купил банку вместе с маленькой бутылкой воды. Выбрав еду, Артур и Дигиталис сели есть.

«Тебе нужно было в туалет или что-то ещё, Медведь?» — спросил Дигиталис, собирая и сортируя картонные тарелки и коробки для утилизации. «У нас есть ещё около двух минут».

Никто из них не воспользовался туалетом, и они вернулись в автобус пораньше, остановившись снаружи, чтобы размять крылья. Следующие семь часов тянулись медленно, и Артур с Дигиталисом проводили время за словесными играми, читая принесённые ими книги в мягкой обложке и дремля на своих местах.

«Ты не открыл свой эээ…» Дигиталис сел и зевнул, моргая от света лампы Артура. «Энергетический напиток Seabreeze».

«Это энергетический напиток?» - спросил Артур и прочитал на боковой стороне банки. «Так и есть. «Вдвое больше кофеина, чем у известных брендов». Необычно». У банки была герметичная крышка, поэтому Артур открутил её. Было поздно, но Артур подумал, что не помешает попробовать глоток.

Артур был готов к сильному, резкому вкусу и не был разочарован. Напиток был газированным и густым, сначала терпким с послевкусием, которое было одновременно и парфюмированным, и каким-то прогорклым. Автобус тряхнуло, когда он наехал на кочку, и то, что должно было быть глотком, превратилось в большой глоток. Он обжигал по пути вниз и заставил глаза Артура слезиться.

«Нет», — сказал Артур, отставляя напиток. «Фу, он застревает у меня в горле».

«Могу ли я попробовать?» — спросил Дигиталис. «Я могу пить его вместо кофе по утрам». Артур протянул ему банку.

Дигиталис отпил из банки и сморщил лицо. «Да. Нет», — согласился он. «Возле туалета есть утилизатор банок. Мы можем вылить его в раковину». Поскольку он был ближе к занавеске, Артур выглянул. Ванная была неисправна.

«Давайте выльем его в окно», — сказал Артур. «Мы сможем отнести его в утилизацию в следующий раз, когда мы с тобой проснёмся».

Окно оказалось неожиданно тяжёлым. Артур не мог удержать его и вылить бутылку, поэтому Дигиталис придержал его. На улице было ветрено и дождливо, и дождевая вода хлынула внутрь, пока жидкость выливалась из банки.

Через десять минут они разложили спальную платформу: двуспальную кровать, которая заполнила отсек по колено. Поскольку им обоим пришлось ненадолго выйти в средний проход, Дигиталис воспользовался шансом выбросить банку с энергетическим напитком.

«У тебя ещё осталась вода?» — спросил Артур, осматривая унылые серые подушки и одеяла, которые были в их отсеке. Он не хотел спать, если сможет: он всё ещё чувствовал вкус напитка «Сибриз» во рту. Маленькая бутылка воды Артура плюс примерно четверть большой бутылки Дигиталиса только уменьшили парфюмерный аспект вкуса, оставив ему послевкусие гнилых фруктов с газом.

«Нет, я переработал наши бутылки с водой вместе с банкой», - Дигиталис зевнул, перетасовывая крылья, чтобы Артуру было больше места на кровати. Артур хотел сказать ему, что это не обязательно, но это было необходимо. Артур расправил крыло в купе, и его спазмы утихли. Теперь единственное, что его беспокоило, был его мочевой пузырь; Артур хорошо контролировал потребление жидкости, пока не выпил энергетический напиток, и его живот не почувствовал себя напряжённым и раздутым.

Следующая точка маршрута была через два часа. Остановка была всего в десять минут, и только Дигиталис вышел из автобуса, чтобы набрать ещё воды. Артур сидел, плотно скрестив ноги, и поднял штору окна, чтобы полюбоваться пейзажем, пока Дигиталиса не было. Верхний динамик назвал точку маршрута «Живописная точка маршрута 147B-A». Днём пейзаж будет ярким из-за выносливых хвойных растений и ярких чистых синих и зелёных оттенков моря. Сейчас всё было просто очень тёмным, за исключением приглушённого сияния двух лун Родного мира Грисдерм, видневшихся сквозь редкий разрыв в грозовых облаках.

Артур отвлёкся ещё больше, сбросив часы и подсчитав, сколько времени у них осталось. Он поёрзал, чтобы стимулировать стояк в штанах, пока набирал цифры на калькуляторе своего телефона. Было 11:03 ночи, и расписание маршрутных точек предполагало, что они остановятся в 11:15. Это означало, что они достигнут места назначения в-

Внезапный расцвет тепла на бедре Артура заставил его сжаться, осторожно отложив телефон в сторону. Он напрягся, неглубоко дыша и расправляя крыло.

«Я вернулся», — объявил Дигиталис, вылезая из шлёпанцев и полузаползая в отсек. Он задёрнул занавеску и протянул Артуру бутылку воды, приятно прохладной из машины. Во рту у Артура был отвратительный привкус, и он хотел пить, но мысль об этом напрягала его мочевой пузырь. За занавеской раздались шаги, и автоматический голос объявил об их скором отправлении из точки маршрута.

«Диджитис, туалет снова работает?» — спросил Артур, надеясь, что туалет каким-то образом починили во время их остановки в точке маршрута. Шансы были невелики, но он видел и более странные вещи, которые случались в транспортных службах Grisderm.

Дигиталис бросил на него нерешительное выражение и высунулся из-за занавески. Его лицо не изменилось, когда он подтянулся к Артуру на матрасе. «Нет».

«И мы выбросили наши пустые бутылки, не так ли?» — прошептал Артур, не желая, чтобы его услышали другие пассажиры. Автобус под ними дёрнулся, оживая. Сосредоточенность Артура на том, чтобы держать мочевой пузырь, треснула, а затем разбилась вдребезги, когда он упал на бок. «Нет, нет, нет», — выдохнул Артур. Он почувствовал руку Дигиталиса на своей руке.

«Сюда, Медведь», - тихо сказал Дигиталис. Он скользнул к окну, держа крылья компактно за спиной, и поднял окно. На улице моросил дождь, и прохладные капли воды влетали внутрь, когда автобус набирал скорость. Артур подбежал на коленях, торопливо расстёгивая джинсы.

«Тебе нужно сменить сторону», - быстро сказал Артур. «Так ты против ветра».

Дигиталис кивнул и аккуратно переместился на другую сторону окна. Артур обрызгал подоконник, прежде чем успел прицелиться, и спустил штаны до бёдер. Его член был наполовину твёрдым, и он высунул его в окно на ветер и дождь. Сначала он почти не мог понять, что идёт, из-за шума и холода от ветра, пока давление не ослабло. Он посмотрел вниз и увидел, что его член был на уровне плеча Дигиталиса, выстреливая жёсткой струёй в бархатную темноту. Наконец, стало хорошо, и Артур вздохнул, откинувшись назад, чтобы подтолкнуть бёдра вперёд и растянуть крыло.

«Спасибо, Диджит», — выдохнул Артур. Не было похоже, что кто-то позади них открывал окна, и Артур позволил себе расслабиться. Ему пришло в голову, что окно тяжёлое, но оно было не таким уж тяжёлым, и он доверял Дигиталису, чтобы тот не уронил его на самые чувствительные части.

Холод проходящего воздуха начинал парализовывать Артура, поэтому он использовал руку, чтобы защититься от ветра.

Казалось, Артур будет мочиться вечно. Дважды он провёл большим пальцем по концу уретры, чтобы почувствовать, продолжает ли он мочиться. Закончив, он сел на корточки, наслаждаясь относительно тёплым воздухом на паху и руке. Дигиталис осторожно опустил окно и потянулся к багажной полке, чтобы порыться в своей ручной клади.

«У тебя всё ещё этот отвратительный привкус во рту?» — спросил Дигиталис, протягивая Артуру стопку салфеток. Артур взял их и вытер с подоконника уже холодные капли мочи.

«Да», — вздохнул Артур. Дигиталис использовал упаковку дезинфицирующих салфеток, чтобы протереть окно и подоконник после Артура, и выбросил их в многоразовую сумку для покупок. Артур использовал салфетку, чтобы вытереть себя, а затем влажную салфетку для рук. Он застегнулся, чувствуя себя намного лучше, хотя в области промежности всё ещё оставался холод.

«У меня в сумке есть ещё фруктовые закуски, если это поможет», — сказал Дигиталис, пряча мусорный пакет обратно в карман.

«Разве они не для твоего ребёнка?» — спросил Артур.

«Хайди два года, а не ребёнок», — поправил Дигиталис. «И это только те, которые со вкусом дыни, которые ей не нравятся. Дома есть ещё. Я сказала маме, что она может их есть, но не думаю, что ей нравится дыня».

Артуру понравились конфеты со вкусом дыни, поэтому он взял пачку фруктовых закусок и лёг с Дигиталисом под их автобусные одеяла. Артур почувствовал себя достаточно расслабленным, чтобы сложить свои крылья и дать Дигиталису немного места для своих, а одеяла были на удивление тёплыми. Артур обнаружил, что быстро засыпает.

«Разве ты не говорил, что тебе тоже нужно в туалет?» Артур зевнул и прижался к Дигиталису на матрасе.

Дигиталис открыл рот, чтобы заговорить, но вместо этого зевнул и начал снова: «Да. Я подожду, пока мы не доберёмся до отеля. Здесь холодно, а мне здесь уютно». Они проспали почти шесть часов, проснувшись за пятнадцать минут до того, как добрались до Города Последней Пристанищи.

«Я всё ещё чувствовал вкус этой штуки, когда проснулся», — сказал Артур. «Поэтому, когда мы приехали, я попробовал ополаскиватель для рта, кофе и после этого более крепкий кофе. Ты был рядом, когда я чистил зубы».

«А закуски из дыни помогли?» — спросила Милли, открывая свой первый контейнер. Артур жевал свою еду и покачал головой. «У них здесь есть горькая цитрусовая лапша? Спасибо, Дигиталис!»

Рот Дигиталиса тоже был полон, поэтому он выразительно кивнул ей и сглотнул. «Твои обычные салатные рулеты выглядели сомнительными, поэтому я попытался выбрать что-нибудь другое, что тебе понравится. Я купил тебе ещё и «Монте Кристо» для белка».

«Это звучит — простите за выражение — чертовски потрясающе», — сказала Милли, копаясь в ней своими складными столовыми приборами из торгового зала. Закончив есть, они сели в в*нну. Идеальный цилиндр пузырьков немного округлился, но вода всё ещё была горячей. Артур и Дигиталис расправили крылья над водой, и их макушки выглядывали из-под неё. Милли была ниже ростом, и она очистила область пузырьков вокруг головы, чтобы не вдохнуть их.

Дигиталис выдохнул несколько пузырьков с лица. «Так… что именно такое «приятели по в*нной»?» — спросил он, оставив вопрос открытым для двух других.

«Просто два человека, которые выходят и делают свои эээ…» — начала Милли.

«Функции в*нной», — вставил Артур из своей кучи пузырьков. «Это безопасность на удалённых раскопках».

«Когда это началось?» — спросил Дигиталис, звуча настороженно. Под горячей водой Милли нашла колено Дигиталиса и схватила его.

«Примерно четырнадцать или пятнадцать лет назад?» — сказал Артур. «До рождения Мамс. Милли никогда не проявляла интереса к возможному рандеву, а я никогда не спрашивал. Я всё ещё была сильно влюблена в Рабба тогда».

Милли начала, начав с первой встречи с Артуром во время их первых раскопок на родине Эндин.

