Слишком застенчив, чтобы высказаться [поддельный опыт]

Автор: Apan

*000*2023-12-10 19:05

Вот ещё один, который я придумал для @Kayn, и который, как я думал, подойдёт для форума. Ещё одна небольшая история, на этот раз в стиле опыта женщины-автора, основанная на старой записи на форуме Wetset, но расширенная и немного изменённая с точки зрения результата. Она рассказана от лица упомянутой дамы.

###

Я 26-летняя женщина, работающая в консалтинговой фирме бизнес-консультантом и работающая там уже около года. Я хотела бы считать себя амбициозной и очень серьёзно отношусь к своей профессии, и пока у меня всё хорошо. С другой стороны, я довольно застенчивый и сдержанный человек, особенно среди незнакомых людей, что иногда ставит меня в довольно неловкие ситуации. Одной из худших ситуаций в моей жизни был случай, когда моя глупая застенчивость взяла надо мной верх и загнала меня в ситуацию, которую я с тех пор поклялась никогда больше не допускать.

Я проработала в фирме всего пару месяцев, и всё ещё была немного сдержана в общении с начальством. У нас была встреча с клиентом в их офисе на другом конце города, и я уже была на грани, так как хотела произвести хорошее впечатление. Помню, как была элегантно одета в тот день в светло-серый костюм с обтягивающими брюками и тёмно-красной блузкой с воротником, как и подобает профессиональной бизнес-леди. Я обнаружила, что работаю за своим столом всё утро, выпивая свою обычную чашку кофе в 10 часов и немалое количество воды в течение всего утра. Мне нужно было встретиться с двумя моими начальниками около 11, а затем отправиться в офис клиента на такси. По мере того, как наступало утро, я начал чувствовать обычную потребность в мочеиспускании, но я решил, достаточно глупо, подождать до самого момента, когда мы отправимся к клиенту.

Пока я сидел, работая над каким-то не связанным с клиентом делом, разбираясь с некоторыми счетами и прочим, я чувствовал, как моя потребность медленно, но верно поднимается под моими узкими деловыми брюками. Я не мог не поёрзать на стуле, но был полон решимости закончить со счетами, прежде чем направиться в туалет. Мне удалось свести свои движения к минимуму, но я поймал себя на том, что подпрыгиваю одной ногой вверх и вниз под столом, чувствуя, как внутри живота растёт давление. Всякий раз, когда я прекращал подпрыгивать ногой, я не мог удержаться от того, чтобы сжать бёдра вместе, чтобы снять давление.

Было около 10:30 утра. Осталось подтвердить и отправить всего пару счетов, и тогда я в туалет, подумал я. Ещё через несколько минут борьбы с невероятно громоздкой и медленной системой CRM я, наконец, закончил и смог наконец-то пойти в туалет и избавиться от своего отчаяния, которое назревало в течение последнего часа или около того. Я встал из-за стола и направился через полуоткрытое офисное пространство к коридору, ведущему к ближайшим туалетам. Я чувствовал давление там внизу, но сумел удержать его под контролем только силой мышц, пока я незаметно прогуливался по офису, не давая никому поблизости знать о моей потребности.

Как раз когда я вышел в коридор, направляясь к туалетам в дальнем конце, мысленно готовясь к своей предстоящей смене, я, по-видимому, поймал взгляд одного из моих начальников, когда проходил мимо его кабинета:

«Эй, Люси, ты не могла бы зайти сюда на секунду?», — услышал я. Чёрт, надеюсь, он будет быстр, подумал я.

«Я хотел бы обсудить несколько вещей, прежде чем мы встретимся с клиентом», — продолжил он. Я был не в том положении, чтобы спорить, поэтому сел рядом с ним за стол, где он продолжил просматривать документы, которые мы должны были обсудить с клиентом позже.

Я сидел на вращающемся офисном кресле, скрестив ноги, и слегка покачивался из стороны в сторону, пока он говорил. Мне удалось немного отвлечься от надвигающегося отчаяния и погрузиться в его размышления, пока он продолжал. Однако с течением минут я всё больше и больше беспокоился, так как я делал ставку на то, что смогу ненадолго ускользнуть в женский туалет, прежде чем мы отправимся в офис клиента. Но он всё бубнил и бубнил, закрывая текущий документ только для того, чтобы выдать следующий, и я чувствовал беспокойство, что не смогу облегчиться до того, как мы уйдём. Я сидела, кивая и комментируя мимоходом, пока он переходил от документа к документу, слегка покачиваясь из стороны в сторону в моём кресле, чувствуя, как мой мочевой пузырь неуклонно наполняется. «Пожалуйста, закончи уже», — подумала я про себя, но он был в блаженном неведении о моём затруднительном положении.

Затем, может быть, через полчаса или около того, он наконец закончил свои размышления, и мы вышли из его кабинета. Я была почти готова отправиться в женский туалет за долгожданным облегчением, так как мой мочевой пузырь к тому времени был значительно полон. Я шла рядом со своим боссом по коридору и просто должна была найти подходящий момент, чтобы извиниться, терпеливо ожидая, пока он закончит говорить. Но как раз в этот момент один из моих других боссов встретил нас, когда мы подходили к вестибюлю офиса, и объявил, что такси ждёт снаружи и что нам нужно ехать. О нет! Я не могла извиниться сейчас, поэтому у меня не было выбора, кроме как последовать за ними на парковку и сесть в такси. Моё отчаяние было значительным, но, по крайней мере, не сильным, поэтому я решил, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до офиса клиента, но когда я там, мне определённо придётся искать туалет, иначе у меня будут серьёзные проблемы!

Поездка к клиенту заняла около получаса. Помню, как я сидел на заднем сиденье, проклиная каждый красный свет по пути, что затягивало моё ожидание, но мне удалось свести свои движения к минимуму, так как я сидел на заднем сиденье рядом с одним из моих боссов. Когда мы вышли из такси и вошли в вестибюль, мои боссы разговаривали между собой, пока я следовал за ними, твёрдо настроенный обнаружить туалеты, как только мы вошли в здание. Но как только мы вошли в здание, нас тут же встретил один из представителей клиента, который повёл нас из вестибюля к лифту. С того места, где мы шли, я попытался осмотреть территорию на предмет чего-либо похожего на туалет, и заметил пару дверей рядом со стойкой регистрации, которые выглядели многообещающе. Но я никак не мог извиниться и проверить их, не выглядя глупо, подумал я, поэтому молча последовал за мужчинами в лифт.

Мы поднялись на несколько этажей и спустились по коридору в одну из комнат для совещаний. Я понятия не имел, сколько продлится сама встреча, и помню, как надеялся, что если она затянется слишком долго, они хотя бы предложат небольшой перерыв, чтобы я мог воспользоваться возможностью найти туалет. Когда мы сели за стол, я открыл принесённый с собой ноутбук и приготовился делать заметки по ходу дела. Мой мочевой пузырь к тому времени был уже очень полон, и мне снова пришлось сидеть, скрестив ноги, но старался не слишком много двигаться.

Прошло около часа, и я помню, как засёк время — около 12:30, и к этому времени я уже был очень полон, и с каждой минутой он только увеличивался. Они были заняты определённым контрактом и не показывали никаких признаков того, что собираются его завершить или даже подумать о перерыве. Я постепенно осознал, что общее настроение в комнате, похоже, было направлено на то, чтобы закончить эту встречу за один присест. Я мысленно приготовилась страдать в течение оставшейся части встречи в тихом отчаянии. Мой мочевой пузырь пульсировал под столом, и мне пришлось тереться взад и вперёд о стул, поскольку постоянное давление просто не уходило.

Прошло ещё около десяти минут, и я постоянно сжимала свои скрещённые ноги вместе в пульсации, давление было неумолимым! Я прикусила губу и начала высматривать любую короткую паузу в их разговоре и, может быть, только может быть, я смогу вставить слово о том, что было бы приятно размять наши ноги, возможно? Но они продолжали говорить только между собой, оставив меня продолжать делать заметки. По мере того, как шли минуты, я всё больше начинала беспокоиться и понимала, что если встреча не закончится в ближайшее время, мне действительно придётся прерваться и попросить перерыв.

Но я не осмелился. Я был просто слишком застенчив, и тот факт, что я также буквально рвался в туалет, означал, что я чувствовал себя ещё более заметным. Это было ужасное чувство, когда я закапывал себя всё глубже и глубже, а мой мочевой пузырь всё больше наполнялся вместе с моей нерешительностью признаться в этом! Это просто одна из тех вещей, я никогда не раскрываю своего отчаянного желания в туалет, если могу, это просто слишком неловко. Но это превращалось в настоящий кошмар! Их встреча тянулась и тянулась без конца, и я быстро приближался к своему пределу, то есть, если я не заговорю раньше, я действительно буду в опасности намочить свои светло-серые деловые брюки прямо там, за столом!

Примерно через полтора часа в этой комнате я был абсолютно рваным. Огромная плотина мочи не только постоянно требовала освобождения, но и фактически давила на мою уретру импульсами. Мне пришлось очень сильно сжаться там и как можно более тонко извиваться на стуле, чтобы не попасть в аварию на стуле. К этому времени я уже перестал скрещивать ноги и вынужден был прибегнуть к трению бёдер друг о друга вверх и вниз, поддерживая постоянное движение, чтобы не начать мочиться в штаны! А они просто продолжали говорить, совершенно не обращая внимания на мою ужасную чрезвычайную ситуацию. Я на самом деле чувствовал, как моё лицо краснеет с каждой минутой, и я очень-очень волновался, что попаду в аварию!

И всё же они продолжали говорить. Я начал репетировать свою просьбу в голове, постоянно высматривая кратчайшие промежутки в их обсуждении, чтобы я мог вставить слово. Но каждую минуту я надеялся вопреки всему, что следующая будет последней. Они не могут продолжаться вечно, в конце концов им придётся это закончить. Мой мочевой пузырь болел и пульсировал, наполненный до краёв и даже больше, мои бёдра постоянно прижимались друг к другу, мои бёдра вращались под столом. Я снова и снова говорил себе, что смогу выдержать ещё одну минуту, потому что всё это закончится сейчас. Или сейчас. Или сейчас. Но сейчас так и не наступило. И они просто продолжали говорить.

Я действительно мог чувствовать, как в моём горле несколько раз зарождается речь, вероятно, вызывая сдавленные, едва слышные стоны и вопли, вырывающиеся из-под моих сомкнутых губ. Но слова так и не вышли. Я не мог. Я был таким застенчивым, таким совершенно и глупо застенчивым, несмотря на то, что был буквально на грани того, чтобы намочить свои штаны перед моими боссами и клиентами! И давление не прекращалось ни на мгновение, постоянно увеличивая и увеличивая давление на мой бедный измученный сфинктер. Образы садового шланга, сдерживающего огромное давление водопроводной сети только своим соплом, которое может лопнуть в любую секунду, проносились в моей голове. Я был так напуган! Мои штаны были такими лёгкими и узкими, что они никак не могли скрыть этого, если бы я начал в них хлестать. О, пожалуйста, пожалуйста, перестаньте говорить!

И затем, как раз когда я в миллионный раз подавил очередную попытку заставить свои мольбы достучаться, они закончили свою тираду и поднялись со своих стульев. Я был на грани разрыва, когда сделал то же самое, очень осторожно, чтобы не подвергнуть дополнительному напряжению мой и без того твёрдый как камень мочевой пузырь. Мне просто нужно было спуститься в вестибюль и те туалеты, которые я заметил ранее, ещё несколько минут этой агонии, и я буду весьма вознаграждён, подумал я. О боже, я никогда не был в таком отчаянии за всю свою жизнь, молча ожидая, когда завершатся заключительные рукопожатия. Я стоял, сжав колени вместе, скрестив руки на груди, считая секунды, прежде чем мы наконец сможем двинуться по коридору к лифту.

Оказавшись в лифте, я приготовился выйти первым в вестибюль, чтобы я мог незаметно извиниться и сходить в туалет, не навязывая это своим боссам. Когда мы направились туда, я постаралась идти как можно небрежнее, опустив руки по бокам, но было так больно, что я едва могла сохранять прямую осанку, слегка переваливаясь с плотно сжатыми ногами. Мой мочевой пузырь болел и пульсировал, мой сфинктер едва сдерживал огромную плотину мочи. Когда мы проходили мимо ресепшена и где, как мне показалось, я видела те туалеты, я сделала слабый жест в их сторону, так как на секунду отклонилась.

И тут я увидела это — эти туалеты не были туалетами! Это были просто какие-то двери! Никаких туалетов для бедной Люси! Я запаниковала внутри, я была обречена, я не смогу пойти, я обмочусь в своём шикарном деловом брючном костюме! Это действительно произойдёт!

Мои боссы продолжали идти к выходу, и я немедленно последовал за ними, совершенно не представляя, что делать. Мне нужно было что-то сказать, мне нужно было найти кого-то, кто спросит, где находятся туалеты, потому что, конечно, они должны были где-то быть. Но никого не было, только я и два моих совершенно не обращающих внимания босса, у которых больше не было никаких законных дел там ошиваться. Я почувствовал, как на моих глазах наворачиваются слёзы, когда я вышел за ними, почти в тумане. Единственное, о чём я мог думать, это то, что в ближайшие несколько минут я попаду в крупную аварию на публике. Должно было быть где-то, ГДЕ-НИБУДЬ, поблизости с туалетом!

Но его не было нигде. Просто короткий проход через офисное здание, где нас должно было забрать такси, никаких общедоступных зданий и определённо никаких общественных туалетов. Я последовал за своими боссами, прекрасно понимая, что у меня нет выбора, пытаясь всеми силами удержать свой невероятный океан внутри, хотя я знал, что это безнадёжное дело. Боль была невероятно сильной, я больше не могла ходить прямо, весь мой живот давил и давил, пытаясь опорожнить мочу, хотя мои штаны всё ещё были надеты, и я была далеко от туалета. Моя походка замедлила меня настолько, что я отстала от них, и один из моих начальников заметил мой уже очевидный дискомфорт.

"С тобой всё в порядке, Люси?", - сказал он, - "Что-то не так?"

Больше не было смысла отрицать это. Мне пришлось признать это.

"Эм... Я... Мне жаль, но мне действительно очень нужно в туалет..."

"О, ну, может быть, тогда тебе стоит вернуться в их офис", - ответил он, теперь уже явно осознавая моё ужасное положение, "Мы подождём тебя здесь и придержим такси"

"... о... да... я думаю, я... сделаю это...", - пробормотала я, подавляя крик в горле. Я был невероятно смущён, но это ничто по сравнению с тем, что случилось бы, если бы я не воспользовался шансом.

Я обернулся, немного успокоившись, что, по крайней мере, наконец-то освободился и могу найти туалет, не скрывая этого от своих боссов. Но я был уже не в себе, возможно, через несколько минут я бы полностью обмочился. Я поплёлся обратно к офису клиента, постоянно оглядываясь в тщетной надежде найти хоть какое-то место с возможным туалетом, но, конечно же, там ничего не было. Мне просто нужно было вернуться в офис, это был мой единственный выбор.

Ну, у входа я поспешил внутрь, всё ещё не имея ни малейшего представления, где искать ближайший туалет. Я поспешил на ресепшен, заметив одинокую секретаршу за стойкой. Когда я пришёл, я тут же набрался смелости заговорить:

"П-извините... Я-я был здесь раньше на встрече с некоторыми из ваших м-менеджеров, интересно, не могли бы вы с-сказать мне, где..."

И тут зазвонил её телефон, быстро прервав мой запрос. Она подняла трубку и подняла палец, давая понять, что она будет со мной через минуту.

Но у меня не было ни минуты. - тссссс, я почувствовал, как мой мочевой пузырь выталкивает первую струю в мои трусики! Я запаниковал, у меня буквально не было времени, она сейчас вырвется, независимо от того, покоилась ли я на сиденье унитаза или нет! Я огляделся в полном опустошении, вынужденный скрестить ноги, когда я опирался на стойку регистрации. тссссс - ещё одна струя! Это было самое ужасное чувство, которое я мог себе представить! Я был беспомощен!

Затем я заметил ещё одну офисную женщину, проходящую через приёмную. Я на цыпочках подошёл к ней, поджимая ноги, и спросил, затаив дыхание, где ближайшие туалеты, и могу ли я воспользоваться ими, так как это экстренная ситуация. Она указала мне на другую сторону вестибюля и по другому коридору, где рядом было небольшое отделение с несколькими туалетами. Я поблагодарил её и тут же поковылял туда мелкими, но быстрыми шажками, больше не заботясь о том, как глупо я выгляжу.

У меня не осталось даже минут — у меня были секунды! Один мучительный и совершенно ужасный толчок за другим вырывался наружу, когда я крест-накрест перебирал ногами в сторону обещанных туалетов. Ужасное чувство переполненного мочевого пузыря, который вот-вот сдастся, когда я всё ещё был в лёгких брюках, заставило меня ещё больше запаниковать, когда я поспешил к отделению и, к счастью, свободному туалету. Он выходил, он действительно выходил, следующий толчок будет не толчком, а настоящим потоком, это было так ужасно, что мне пришлось убрать свои штаны с дороги! Я рванул внутрь, хаотично захлопнув за собой дверь, одновременно дёрнув за пояс и буквально срывая с себя штаны, когда ужасный поток хлынул с полной самоотдачей -

ХСССССССССССС...

О, боже, какое облегчение, благословенное облегчение, когда мой бедный бедный мочевой пузырь наконец-то смог выпустить всё это в унитаз! Это было так много, плескаясь и бьясь в воде, как насадка для душа на полную мощность. Я не мог поверить, что я мог выработать и сохранить столько мочи за один раз, это просто продолжалось и продолжалось, казалось, что прошло пару минут. Облегчение было неописуемым, как физически, так и морально, зная, что я был так невероятно близок к тому, чтобы полностью облиться на публике! Но я сделал это, я действительно сделал это. Я знаю, это может показаться глупым, но я не мог не гордиться собой за то, что пережил такую ??огромную битву со своим позорным течением природы.

К счастью, несмотря на мои преждевременные порывы, мои лёгкие брюки чудесным образом пережили это испытание без каких-либо видимых следов. Мои трусики всё ещё были влажными, и я постарался высушить их как можно лучше, прежде чем снова натянуть одежду. Придя в себя через пару минут, я вышел из туалета и быстро прошёл мимо стойки регистрации, не оглядываясь, не желая рисковать встретить кого-либо, кто мог быть свидетелем моих предыдущих проблем. Я присоединился к своим боссам у дорожки, где нас ждало такси.

«Теперь вам лучше?» — спросил один из них с сочувственной улыбкой.

«Да, определённо», — сказал я, чувствуя, что сильно краснею, и поблагодарил их за то, что подождали, прежде чем мы засунули себя в такси и поехали обратно. Было достаточно неловко признаться в своём отчаянии таким жалким образом, но это буквально ничто по сравнению с тем, что могло бы быть.

*002*2023-12-14 17:24

{{10.12.2023 в 9:00 вечера WiiGuy86 сказал:

Всегда рад видеть новый пост от вас! Фантастическая история, как всегда!

}}

Спасибо, вы слишком добры!

