Визит в лес

Автор: Энди Уотерс

*000*09.01.2024 22:00

Я опубликовал это как историю, но это замаскированный рассказ о том, что на самом деле произошло 20 лет назад. Изменены только имена участников. Это продолжение рассказа «Смущающий опыт», который я напис*л несколько дней назад, в котором фигурируют те же люди, среди которых я и есть «Дэвид». Это была их третья встреча.

Пол и Дэвид жили далеко друг от друга, поэтому им удавалось встречаться лишь раз в году. Они пришли подготовленными. Это было субботнее утро, жаркий летний день. Они оставили свои машины на небольшой стоянке возле входа в лес и отправились на прогулку.

На Поле когда-то были чёрные джинсы, а на Дэвиде — синие. После нескольких минут прогулки и беседы Дэвид продемонстрировал Полу, что можно одновременно ходить и пис*ть. Пол попробовал то же самое, но безуспешно, поэтому ему пришлось стоять на месте, прежде чем на штанине его джинсов появилась характерная полоса.

Завершив первую фазу, Они неторопливой походкой вернулись на автостоянку, наслаждаясь влажностью своих ног, наполовину опасаясь, что Они могут встретить кого-то, идущего за следующим поворотом (но только наполовину опасаясь!). Они никого не встретили, поэтому вернулись к своим машинам и переоделись в шорты для второго этапа! Они продолжали носить одни и те же влажные трусы, потому что, как правильно заметил Пол, впоследствии стресса будет меньше. У Дэвида были белые джинсовые шорты, а у Пола — сероватые шорты.

Они отправились во вторую экскурсию. Через некоторое время Дэвид остановился и прислонился к спиленному пню, пока Пол работал с камерой. Он сделал пару снимков Дэвида, пока моча лилась из обеих штанин его шорт. Пол решил подождать, пока они вернутся возле автостоянки. Он сидел на ближайшем столике для пикника, пока Дэвид пользовался камерой. Дэвид думал, что Пол надеется на потоп, который будет капать со стола, но ему не удалось преодолеть пару больших мокрых пятен.

Пока они делали эти последние кадры, рядом появился мужчина, выгуливающий своих собак, а другой мужчина припарковал свою машину так, что им пришлось пройти мимо него, чтобы вернуться к своим машинам. Мокрые пятна Пола были хорошо видны спереди и сзади, но белые шорты Дэвида не бросались в глаза неподготовленному глазу. Пол сел в свою машину, а этот парень наблюдал за ним, попивая воду из бутылки, что вызвало у Дэвида некоторые подозрения, тем более, что он, казалось, был заинтригован их фотографическими действиями за столом для пикника.

Пол уехал (он должен был работать в тот день, бедняга!), но Дэвид набрался смелости поговорить с парнем, который наблюдал. Он взглянул на свои влажные шорты и, кажется, заметил остаточную влажность. Он спросил, почему они фотографировали, так что

Дэвид набрался смелости сказать ему. Мужчина был очень заинтересован и признался, что время от времени сам делал то же самое. Однако Дэвид не смог убедить его сделать это там.

Когда он ушёл, появился другой парень с собаками и начал болтать с

Дэйвид. Он также, очевидно, видел их фотографическую деятельность и хотел узнать больше. И снова Дэвид нашёл в себе смелость объяснить свой интерес. Поскольку Дэвид находился далеко от дома, у него не было обычных запретов. Этот парень тоже проявил наибольший интерес и снова сказал, что ему нравится делать то же самое, когда у него появляется такая возможность. Его не удалось убедить сделать это там (по его словам, он уже опаздывал на обед), но он хотел увидеть, как Дэвид сделает это, прежде чем уйти.

Итак, Дэвид вылил остатки своей мочи в свои белые джинсовые шорты на глазах у мужчины, снова намочив их, и мужчина, казалось, был очень возбуждён!

Дэвид покинул это место, задаваясь вопросом, сколько обычных парней имеют такой же тайный интерес, но никогда не имели возможности поговорить с родственной душой.

