OmoRomancing My Wife

Автор: AlwaysLeaking

*000*2025-08-20 01:39

Я чувствовал, почти слышал, как она рыдает рядом со мной. Я перевернулся, чтобы обнять её, и тут же понял, что происходит. Кровать была мокрой. В третий раз за месяц.

Мой член, и без того непривычно твёрдый по утрам, начал пульсировать. Уверен, она почувствовала это спиной, как и мою руку, скользнувшую ей между ног. Трусики у неё, конечно же, были мокрыми. Я подумал, что вот-вот кончу. Она снова всхлипнула, когда поняла, что я проснулся, и попыталась оттолкнуть мои пальцы.

«Тсс... всё хорошо, детка, просто позволь мне лежать здесь и любить тебя».

«Всё не хорошо, и я не ребёнок. То, что я, — снова всхлипнула она, — то, что я не могу перестать мочиться, ещё не значит, что я ребёнок».

«Это отдельные случаи», — успокаивающе сказал я, вытаскивая пальцами её бутончик из капюшона. «Ты не ребёнок, но ты мой ребёнок». Я целовал и покусывал её затылок, пока её всхлипы и вздохи не сменились смехом. Мне хотелось сказать ей, насколько она стала горячее после того, как намочила постель, и как её недержание мочи свело меня с ума, но опыт подсказывал, что она не очень хорошо это воспримет, поэтому я промолчал. Мой буйный стояк нужно будет чем-то заняться, когда она кончит, что и произошло довольно быстро.

Я чувствовал, как она ёрзает, когда её дыхание меняется. Её бёдра слегка раздвинулись, предоставляя мне больше места, когда её рука легла на мою. Я всегда ценил её руководство, особенно когда целью было её удовольствие, и я чувствовал, как она напрягается. Мне хотелось опорожнить свой обычный утренний мочевой пузырь, чтобы он смешался с её, и позволить ей сесть на меня верхом, пока мы занимаемся любовью в луже собственной мочи, но мне повезло, что она позволила мне её пальцем, и после того, как она ахнула, произнесла моё имя и снова расслабилась, я использовал другую руку, чтобы достать сгустки спермы и кончить на влажное пятнышко.

Много лет назад мы говорили о кинках, и ей нравилось, когда её шлёпали или немного завязывали глаза, но на этом всё. Я интересовался омораси и предлагал попробовать водные виды спорта или золотой дождь, но, похоже, её эта идея оттолкнула, и я продолжил свои исследования в одиночестве. Теперь мы достигли точки, где её главным источником стыда было моё возбуждение, и я был полон решимости превратить это в победу для нас обоих.

«Не могу поверить, что ты это сделал, и что ты валялся в моей моче. Какая гадость». Она снова вздохнула, и в её голосе всё ещё слышалась печаль. «Том, что же мне делать?»

«Что же нам делать?» — поправил я её. «Я тоже в этом замешана». Она снова вздохнула. «Пошли, мы тебя приведём в порядок».

«Видишь, я грязная». Она вздрогнула. «Какая гадость».

«Моника, это всего лишь моча, естественный процесс жизнедеятельности организма, а моча стерильна. Может, она и пахнет немного странно, но это совсем не больно». Я сел. «Я включу душ». Я вскочил с кровати и пошёл по коридору в в*нную. «Оставь трусики на кровати и не беспокойся; я сам с ними разберусь».

Я ополоснулся и опорожнился под душем (экономия воды), вылез оттуда, чтобы вытереться полотенцем, как раз когда пришла голая Моника, готовая принять душ. Я обнял её, изображая наслаждение, целуя в шею и рыча. «Какая мерзость», — сказала она, отталкивая меня. «Ты только что принял душ; зачем?»

«Потому что я люблю тебя», — ответил я, сжимая её левую ягодицу, прежде чем она исчезла в душе, а я вернулся в спальню.

Я в мгновение ока снял с кровати постельное бельё, протёр водонепроницаемый чехол дезинфицирующей салфеткой и постелил новое постельное бельё, готовое к застиланию, как только оно высохнет. Я снёс грязное постельное бельё и разную грязную одежду вниз, в прачечную, и занялся подготовкой френч-пресса к нашему утреннему кофе.

Мне бы хотелось сказать ей, как горячо она себя чувствует, окружённая своей влагой, или как мысль о том, что она сделает это со мной, или о том, как я помочусь на неё, снова возбуждает меня, но я промолчал, когда она вошла на кухню, одетая в юбку-карандаш до колен, чёрные чулки и светло-голубую блузку, готовая отправиться в офис.

«Том, я ценю твою доброту, но ты не обязан меня успокаивать. Я старею и больше не могу сдерживать мочевой пузырь. Я бы поняла, если бы ты больше никогда не захотел ко мне прикасаться». Она выглядела не столько грустной, сколько смирившейся или даже разочарованной.

«Вау, пытаешься от меня избавиться?»

«Том! Ты же знаешь, я не это имела в виду. Я всегда буду хотеть тебя, и мне нравится твой недавний возросший интерес ко мне», — она слегка покраснела, взглянув на меня, — «но тебе не обязательно компенсировать мою…» — она искала слово, «немощь».

«Мы просто позаботимся о том, чтобы ты не пила много воды перед сном, и прекратим пить в восемь».

«Почему ты так легко всё делаешь?»

«Моника…» Я поцеловал её на прощание, когда она уже собиралась идти на работу. «Всё будет хорошо. Вот увидишь».

Она лишь пробормотала: «Хммм», когда я закрыл за ней дверь и сам отправился в свой нелёгкий путь до кабинета в конце коридора от кухни. К счастью, я не споткнулся о собственные туфли. Я пытался пожаловаться горничной, но она меня просто проигнорировала.

Через пару часов работы я занялся стиркой и выпил первый литр воды, наполнив бутылку вторым, пока немного прибирался. Одним из преимуществ работы из дома было постоянное внимание к уборке, поэтому дом никогда не становился слишком грязным. Затем я зашёл на Amazon, чтобы посмотреть на подтягивания для Моники. Я знал, что нам придётся рано или поздно поговорить об этом, и я хотел быть в курсе событий. Не было причин, по которым она не могла бы чувствовать себя сексуально в подгузнике.

Ещё одним преимуществом работы из дома было то, что я мог писить где угодно и когда угодно. У меня был запас подгузников Depends, которыми я пользовался в те дни, когда знал, что работа не даст мне оторваться от стола. Я обожал те дни, когда мог свободно писить прямо на работе. Иногда я задерживался как можно дольше, протекая до тех пор, пока нижнее бельё не становилось мокрым, когда я едва успевал дойти до в*нны. Что-то в ощущении мокрых штанов и этой нечистоты наполняло меня желанием погладить свой мокрый член, когда он твердел.

Я читал какие-то обсуждения подгузников и настоящих подгузников для взрослых, но сам никогда не относился к ним серьёзно. На Amazon выбор был ограничен, но в итоге я купил стильный чёрный подгузник Tena. Я искал что-то супервпитывающее, но не похожее на подгузник. Нижнее бельё Tena Stylish Black (в двух упаковках по 18 штук) стало идеальным компромиссом. Я не была уверена, что оно сработает в качестве ночной носки, но мне было всё равно. Я была бы рада, если бы мы обе обмочились.

Я вернулась на работу, пока тикали часы до двухчасовой доставки. Я закончила и сложила бельё, переодевшись в Depend, держа под рукой прокладку для мочеиспускания на случай, если я переборщу. Вскоре после второго литра я уже почти не могла сдерживать мочу, и это перешло в стадию, когда я уже не могла сдерживать крошечные подтекания, которые со временем разрастались в более крупные, и я просто не могла их остановить. Это занимало довольно много времени, и поскольку я не любила доводить себя до изнеможения, я просто перестала сдерживать себя примерно через час.

Я фантазировал о том, как Моника танцует танец мочи, сжимая колени и в конце концов теряя самообладание, когда золотистая жидкость стекает по её чулкам и вытекает из-под юбки, собираясь в лужу на линолеумном полу. Я тянул её на пол вместе с собой, пока она стягивала блузку и раздевалась, а я рвал с неё колготки и трусики, позволяя ей насаживаться на мой бушующий стояк.

Тем временем я пытался снова напрячь мышцы, чтобы остановить поток, но сдался, когда тёплое облегчение хлынуло в Depend, и я чувствовал, как мой мягкий член облегчённо дёргается, когда подтяжка начала тяжелеть и обвисать под тяжестью своей полноты. Небольшая струйка мочи вырвалась из складки в паху и стекала по ноге, пачкая подушечку у моих ног. Я всё ещё наслаждался облегчением и расслаблением, когда завибрировал мой телефон.

Это была Моника. Я ответил на звонок и услышал её плач. «Моника, ты в порядке? Что случилось? Тебе забрать тебя?» Это меня беспокоило.

«Том, я…» Она фыркнула. «Я… я обмочилась… на работе». Она шмыгнула носом. «В в*нной. Я вся мокрая. Машина вся мокрая». Она продолжала плакать.

«Ты едешь домой?»

«Нет. Я решила сходить по магазинам». Раздражение в её голосе должно было послужить предупреждением, но я иногда бываю тугодумом.

«Не мог бы ты купить дюжину яиц?» Она могла бы рассмеяться, но, учитывая обстоятельства, это было бы слишком.

«КОНЕЧНО, Я ИДУ ДОМОЙ».

«Так, яиц нет?» Её молчание заставило меня понять, что не стоит торопиться. «Встретимся в гараже. Всё будет хорошо, Моника. Мы справимся».

«Легко тебе говорить. Это не ты обмочилась». Я прикусила язык, и она отключила звонок. Я остро ощутила тяжесть подгузника, когда жидкость остыла. Я пописила в него ещё немного, а затем, стоя на слегка влажной прокладке, сняла Depend и завернула его в него. Я бросила его в одноразовый пластиковый пакет и вытерлась влажной мочалкой.

Я бросила мочалку в корзину, схватила пару полотенец и старый халат Моники и снова оделась. На кухне я достал бокал без ножки и налил ей бокал любого сладкого белого вина, которое у нас было открыто. Знаешь, кто использует без ножки для белого? У меня было мало времени. С полотенцами, вином, сумкой для подгузников и халатом в руках я вышла в гараж и открыла дверь. Я как раз закончила выбрасывать сумку с подгузником в мусорное ведро, когда белая «душа» Моники свернула на фартук, поднялась по пологому склону и припарковалась. Я нажала кнопку, чтобы закрыть дверь, и попросила её тут же снять мокрую одежду, приготовив полотенца, чтобы вытереться. Она не писила на сиденье машины, так что ущерб был минимальным и легко отстирывался.

Её одежда была не так уж и плоха. Не уверена, что заметила бы это, если бы просто взглянула на неё небрежно. На ней были чёрные чулки, скрывавшие влагу, и юбка, очевидно, соприкасалась с чулками, но если бы она не сидела в машине, это могло бы и не быть заметно. Было невыносимо смотреть, как она стягивает мокрые чулки и трусики, бросив одежду на пол. Я боялась, что мой живот будет виден в мешковатых шортах.

Её глаза были печальными, когда она приняла бокал вина, и я боролся с желанием отвести её туда, в гараж. Вместо этого я собрал её промокшую одежду, чтобы отнести её в прачечную, и предложил ей ополоснуться в душевой кабинке внизу. С вином в руке она, оцепенев, поплелась туда.

Жена не знала, что я эксперт по работе с одеждой, пропитанной мочой. Я видел, как люди жалуются на пятна или необходимость их отстирывать, но обнаружил, что простое, немедленное решение проблемы не приводит к дальнейшим осложнениям. Я взял её одежду, положил её на край раковины, налил туда немного холодной воды со стаканом белого уксуса и оставил замачиваться. Когда пришло время стирать, обычное моющее средство справилось бы с этим. Пищевая сода, добавленная в воду, могла бы помочь, если нужно, но быстрое действие предотвратило бы дальнейшее исправление. Было странно, что мой извращение готовило меня к следующему этапу моего брака.

Я вернулся, пока она ещё была в душе, разделся и зашёл к ней. Она плакала и просто позволяла воде течь по ней. «Том…» – начала она, почувствовав меня позади, и повернулась ко мне лицом, подняв руки, чтобы удержать меня на расстоянии. «Пожалуйста, не надо. Не надо…»

Она не успела договорить, потому что я начал её целовать. Уверен, она тоже заметила мою эрекцию, но это было мимолётно. Я просто пытался поддержать её. Она выглядела удивлённой и неохотной, но потом расслабилась, и её язык встретился с моим, и они отплясывали хорошо знакомые па. С годами мы стали меньше «целоваться» и полагаться на поверхностный контакт с телами друг друга, поскольку наше влечение друг к другу угасло. У нас были моменты, но самые страстные и бурные дни, казалось, остались далеко позади после 30 лет брака.

Мы оба расслабились в поцелуе, и я замедлился, позволив своему языку исследовать её рот, как не делал этого годами. Её руки, поначалу преграда, превратились в ловушку, притягивая меня ближе. Я чувствовал, как её грудь, всё ещё полная и округлая, пусть и чуть менее упругая, прижимается к моей груди, когда она обнимает меня. Я слышал, как она издаёт полувздох, полустон, чувствуя, как она расслабляется ещё больше, и мы потеряли ощущение времени в поцелуе, которого не было уже много лет. Вода струилась по её плечам, обрызгивая моё лицо и стекая по нашим телам, когда я притянул её ещё ближе и переместил рот к её шее.

Ей всегда нравилось, когда я покусывал её затылок, чередуя поцелуи, посасывание и покусывания, а её рука в ответ опускалась к моему полустоячему члену. «Я прошептал ей на ухо, что ей не нужно этого делать, заставив её вздрогнуть, и сказал, чтобы она просто расслабилась и позволила мне любить её».

Мы просто обнимались, пока вода остывала, и я наклонился и выключил воду. Хотя мне хотелось, чтобы мы оба кончили, мне было достаточно быть с ней вот так. Я вышел из душа, схватил два полотенца и на мгновение обхватил её лицо ладонью. «Моника, ты же знаешь, что я люблю тебя и всё, что в тебе есть. Расскажи мне, что сегодня произошло». Я видел, как её подбородок дрогнул в ответ. «Моника, это я. Тебе нечего стыдиться».

Я начал вытираться и отвернулся, чтобы она не подумала, что я на неё давлю. «Я обмочился, как младенец. Вот что случилось».

«Моника, это нормальное явление старения. Ты уже записалась на приём к доктору Джеллико?»

Я слышала, как её голос стал чуть твёрже. «Да, у меня приём в следующую среду».

«Отлично! Кто знает? Может, это временно?»

«Боже, надеюсь на это». У меня немного сжалось сердце. Но ради неё я поняла.

«Итак, что случилось?»

Она вздохнула и рассказала о своём дне. Она принялась за работу, допила кофе, как обычно, начала пить воду, пообедала, а потом пошла на встречу. «Я пошла на встречу с желанием в туалет, но ничего срочного, решила, что это может подождать».

Она вытерлась, и мы обе поднялись в спальню за одеждой. «В середине встречи я почувствовала это сильнее, но решила, что сдержусь, а потом я…» — я слышала дрожь в её голосе, — «я немного помочилась в нижнее бельё. После этого мне стало лучше, и я помочилась ещё немного. Ближе к концу мне пришлось всё время скрещивать ноги и немного ёрзать, и я снова помочилась. Роджер спросил, всё ли со мной в порядке, и я солгала, сказав, что всё в порядке. Но это было не так. Я изо всех сил старалась не обмочиться, и чувствовала, как моча мочится в трусики.

Она посмотрела на меня, покраснела от смущения, а затем отвернулась и продолжила, доставая одежду из комода. «Встреча закончилась. Я подождала минуту, пока все разойдутся, встала и постаралась не бежать в туалет. Уверена, я выглядела весьма недурно, шагая на скованных ногах, стараясь не описиться в коридоре».

Её голос дрогнул ещё сильнее, и я обнял её. Всё это я представлял себе. Я читал истории и видел видео именно такого рода, и вот моя до боли ванильная жена, держащая перед собой одну из моих самых извращённых фантазий.

«Я… я зашёл в в*нную, запер дверь и попытался сделать это». Она сдерживала слёзы, пока я старался не показывать своего возбуждения. «Я даже чулки снять не успел, как добрался до унитаза и всё туда вылил. Слава богу, на пол не попало».

«О, Моника, всё будет хорошо», — предложил я.

«Немного стекало по ногам и в туфли, но я смог отмыть большую часть».

«Кто-нибудь видел?»

«Нет. Я вышел из в*нной и сразу пошёл к машине. Не думаю, что кто-то что-то заметил. Я только что написала Роджеру, что плохо себя чувствую, и внезапно ушла. Вы же знаете Роджера; он просто сказал: «Не торопись». Она на мгновение замолчала. «Машина, — простонала она, — что я буду делать?»

«Я с этим разберусь». Мы молча закончили одеваться. Роджер был настоящим боссом. Даже если бы он знал, что происходит, он бы невозмутим и поддерживал меня. Ей повезло. «Иногда ты можешь работать из дома. Я могу тебя подстроить».

«Знаю. Просто мне кажется, что работать лично лучше, по крайней мере, мне. Мне просто нужно быть осторожнее». Вино и душ, казалось, снова приземлили её, и она помогла мне с оставленным мной постельным бельём, пока мы вместе застилали кровать. «Извини за дополнительную работу». Она подошла к окну, выходящему на фасад дома. «О, Amazon отъезжает». Я услышала вибрацию телефона. «Ты заказывала мне подгузники?»

Она улыбалась своей остроумности, и я гордился тем, что она уже достаточно комфортно себя чувствует, чтобы шутить со мной на эту тему. Интересно, улыбнётся ли она, если ответит по-настоящему. «Куда бы ты хотела пойти сегодня на ужин? Давай придумаем что-нибудь особенное».

«Тебе не обязательно это делать. Слушай, я знаю, что такое случается. У меня была менопауза, и я справлюсь. Может, мне нужно делать упражнения для мышц тазового дна? Не знаю, но ты права, мы разберёмся. Я просто хочу, чтобы ты знала, что твоя поддержка для меня очень важна, и если по какой-то причине ты решишь чаще заниматься со мной сексом из милосердия, я не жалуюсь». Она положила руки мне на плечи. «Кроме того, я не могу никуда пойти, если есть хоть какой-то риск, что не смогу сдержать мочу. Я ни за что не смогу опозорить тебя на людях». Я снова прикусил язык и проклял свой подёргивающийся член.

«Ценю твою заботу». Я быстро поцеловал её. «Тем не менее, подумай об этом». Я оставил её в спальне, а сам спустился вниз за посылкой. К счастью, коробка была ничем не примечательной, но на этикетке прямой доставки был указан производитель. Не так уж много людей знают, что такое Tena, но всё же… Я отнёс её в кабинет и, убедившись, что Моники нет рядом, открыл.

«Нижнее бельё» Tena оказалось исключительно лёгким и выглядело как трусики. Там, где должны были быть впитывающие прокладки, были утолщения, но в остальном это могли быть просто чёрные женские трусики. Они были сексуальнее большинства её обычного белья, поэтому я надеялся, что их не будет сложно продать.

Я закончил работу на сегодня, или, по крайней мере, настолько, насколько мне хотелось – одно из преимуществ зарплаты, – и поручил отнести бельё наверх, чтобы сложить. Я положил один из трусиков Tena в корзину. Моника лежала на кровати, пролистывая что-то в телефоне.

«Том, не обижайся, но если мы сегодня вечером куда-нибудь пойдём, можно купить вот такие в аптеке?» Она подняла телефон, и он показал максимальную впитываемость на ночь. Это было бы идеально, чтобы надеть его в постель, одной, но я уверена, что ей это не понравится. Со временем, но не сейчас. Это будет лишь напоминанием о её, как она выразилась, немощи.

«Конечно, Моника, но мне нужно, чтобы ты оказала мне услугу».

«Думаю, ты заслужила несколько услуг». Раскинувшись на кровати, она села и оперлась на локоть, глядя на меня. Моника была невысокого роста, всего пять футов и три дюйма, с тонкой талией, полной грудью и широкими бёдрами, которая родила нам очаровательную дочь, сейчас живущую в Юте с женой. После событий последних недель и сегодняшнего дня, её каштановых волос, ниспадающих на плечи, и янтарных глаз, наблюдавших за мной, я был полон решимости сделать так, чтобы эта новая ситуация была выгодна как ей, так и мне.

«Я хочу, чтобы ты кое-что примерил».

Она прищурилась и посмотрела на меня с подозрением. «Том, что ты сделал?»

«Я нашла нижнее бельё, которое тебе может понравиться. Пожалуйста, думаю, ты будешь в нём сексуально выглядеть». Я поднял чёрный трусик «Тена», и она внимательно осмотрела его в моей руке, прежде чем полностью выпрямиться и взять его. Он был тканевый, а не пластиковый, поэтому не мялся, как подгузник.

Было очевидно, что это такое, и тщательность её осмотра не оставляла сомнений в том, что она знала его конечное предназначение, но она улыбнулась и начала снимать штаны. Она сняла нижнее бельё и надела стильный чёрный трусик «Тена». Она поправила, поправила и защёлкнула пояс. «Очень удобно». Я свистнул в знак благодарности, хотя свистеть я никогда не умел. Она всё равно рассмеялась.

«А теперь мы можем идти. Если у тебя нет других возражений, которые мне нужно преодолеть?»

«Том, я…»

«Ты снова оденешься? Идеально. Мы пойдём в тот шашлычный ресторан, где подают твои любимые креветки с кукурузной кашей».

«Если ты думаешь, что сегодня вечером сможешь что-нибудь поесть, то это может сработать».

Я победно сжал кулак. «Ну же, пошли. Чем раньше выйдем, тем раньше вернёмся домой». Я просунул руку за пояс подгузника и потянул. Он был стильным, и без тщательного осмотра ты бы не понял, что это такое. Это были просто чёрные трусики с высокой талией. Я просунул руку под пояс, чтобы проверить, насколько плотно они облегают её талию. Сидели на удивление хорошо.

Моника шлёпнула меня по руке. «Сэр, кажется, вы должны сначала угостить меня ужином. После этого можете делать всё, что хотите».

«Я приберегу вас на десерт!» — воскликнул я, целуя её в нос и заканчивая одеваться для своего первого выхода на улицу за несколько дней.

Мы снова были как два ребёнка. Я уже много лет не был с ней таким ласковым и игривым, а она реагировала так, как я давно не видел. Это было приятно. Неужели она сказала «блин, чёрт возьми» раньше? Я никогда не слышал, чтобы она так говорила.

На ней были её любимые джинсы, майка без рукавов и сандалии, и ни за что не догадаешься, что на ней что-то, кроме обычных трусиков, если вообще что-то. Моё сердце разрывалось, и меня переполняла вновь обретённая привязанность к жене. «Что?» — спросила она, оглядывая себя. «Что-то не так? Почему ты так смотришь?»

Я и не заметил, что смотрю на неё. «Прости. Меня вдруг покорила самая красивая женщина на свете».

Она прищурилась. «Ты уже получаешь удовольствие; не переусердствуй». Она опустила взгляд на свою талию, убедившись, что её блузка достаточно приспущена. «Я думала, ты это видишь».

«Это? Ты имеешь в виду твоё сексуальное чёрное нижнее бельё?»

«Что с тобой в последнее время? У тебя роман?» Она заметила мимолётный шок на моём лице. «Шучу. Знаю, это не про тебя. Но что бы это ни было, я рада». Я мысленно рассмеялась, оправившись от её предположения о романе. Если бы она только знала, что меня так зацепило… Если бы только Моника знала, что её самый большой позор – причина нового внимания мужа. Я понятия не имела, как со всем этим смириться, но должен же быть выход.

Моника сходила в туалет перед нашим уходом, хотя я втайне надеялся, что она забудет, и я застал её за тем, как она любовалась чёрными трусиками, прежде чем натянуть джинсы. Мы выпили по стакану воды, прежде чем выйти на улицу в жару, и после короткой поездки под кондиционером мы оказались в «Southern Comfort».

Моника была родом из Южной Каролины, самопровозглашённой пляжной девушкой, училась в аспирантуре в Аризоне, где мы и познакомились, а после свадьбы мы переехали в Санта-Фе, штат Нью-Мексико. Креветки с кукурузной кашей были моим секретным оружием, когда ей нужно было поднять настроение. Мы немного подождали столик, и, повинуясь внезапному желанию, я заказал нам обоим по рюмке «Southern Comfort» и пива.

«Повторюсь, сэр, вы и так добьётесь своего; вам не обязательно меня спаивать». Ей пришлось говорить громче, потому что у бара было шумно.

«Не знаю. Если бы ты знала, что я задумал, тебе бы захотелось выпить ещё». Я подмигнул ей. Не уверен, что она понимала, насколько серьёзно это воспринимать. Она прищурилась и тут же расслабилась.

«Просто знай, что анальный секс всё ещё не в меню».

Моника покраснела и в ужасе огляделась, когда в баре чудесным образом воцарилась тишина, когда она это сказала. Я невольно рассмеялся, наблюдая, как Моника ищет дырочку, чтобы спрятаться, и притянул её к себе, прошептав на ухо: «Видишь? Обмочить штаны теперь не так уж и плохо, правда?»

Я заслужил этот нерешительный удар. Я почувствовал, как её губы коснулись моего лица, и она прошептала в ответ: «Этого не произойдёт. Обмочить штаны или заняться анальным сексом». Она быстро лизнула моё ухо, прежде чем игриво оттолкнуть меня.

Наше небольшое представление привлекло внимание пожилой пары, которая улыбнулась и кивнула. Мужчина спросил, не может ли он угостить нас выпивкой, но, судя по их взглядам, их интересовала Моника. Я положил руку ей на задницу и сжал, отчего она вздрогнула. «Видишь, какая ты сексуальная, детка? Хочешь, чтобы эта милая парочка угостила нас выпивкой?»

«Нет, спасибо», — крикнула она им и ткнулась задницей в мою руку. Я рассмеялся и пожал плечами. Она наклонилась, притянула мою голову к себе и поцеловала. «Тебе одному сегодня везёт».

Меня осенило, что моя жена, которая никогда не пила спиртного или вообще редко пила что-то, кроме белого вина, была в приподнятом настроении. К счастью, наш столик был готов, и, усадив нас, официантка приняла заказ. Она едва допила первое пиво, как появилось второе, и, одарив меня недобрым взглядом, всё равно выпила. Ей очень понравились креветки с кукурузной кашей (я взял джамбалайю), а после еды официант спросил, не хотим ли мы десерт, и, клянусь Богом, я понял, что она пьяна, потому что гордо заявила официанту: «Я — десерт».

Я не опоздал. «Счёт, пожалуйста». Официант кивнул с ухмылкой. Я ждал, что Моника скажет, что ей нужно в туалет, но она не пошла. После двух кружек пива я понял, что мне нужно в туалет, но решил подождать, потому что, ну, у меня есть извращение по мочеиспусканию.

Мы вышли из ресторана, сели в машину, и я решил поехать домой живописной дорогой. Мы немного поговорили о местных новостях и о каких-то предстоящих мероприятиях, о которых я слышал, и Моника начала лихорадочно оглядываться. «Мне нужно в туалет».

«Нет, не нужно».

«Что?!»

«Ты можешь подождать. Я верю в тебя, Моника».

«Боже мой, ты серьёзно. Мне пора. Я…» Она замерла, сосредоточенно заёрзав на стуле. «Боже мой. Я только что обмочилась. Том, я только что обмочилась!»

«Нет, не обмочилась».

«Что ты имеешь в виду?! Конечно, обмочилась! Почему ты думаешь, что я буду врать?»

«Ты не врёшь, но ты не обмочилась. На тебе сексуальное бельё, помнишь?»

«Сексуальное… О, да. Но, Том, я не могу…» Она снова замолчала, сжав колени и слегка повернувшись. «Боже мой, я снова это делаю. Я не могу».

«Почему?»

«Потому что я не могу, это неправильно».

«Моника?»

«Том?»

«Мне тоже нужно идти». Я знала, что могу продержаться довольно долго, но течь, раз начавшись, продолжится с ещё большей интенсивностью. Будучи опытным профессионалом в этом деле, я решила, что у меня больше времени, чем у неё. Я посмотрела на неё, на её каштановые волосы с проседью, заправленные за уши, и на её янтарные глаза, ищущие ответы в замешательстве. Я не была уверена, но когда я взглянула вниз, мне показалось, что её соски были… Нет. Я выдавала желаемое за действительное.

«Я первая сказала», — заявила Моника. «Мне пора первой».

«Я просто тоже немного протекла».

«ТОМ!» — воскликнула она возмущённо. «Я не заразная; что ты делаешь?»

«Держу свою мочу при себе».

«Ты не боишься…, твоя машина…» Она на мгновение замерла, сосредоточившись. «На тебе нет…» Она искала слово, «На тебе не стильные трусики».

«Я знаю; Это так грязно, правда? Это чувство облегчения на минуту, когда ты просто немного расслабляешься?» Я протянула ей руку, притормаживая на светофоре. «Может, именно этого я и хочу для тебя сегодня вечером».

«Боже мой, ты серьёзно. Том, это так грязно, как ты можешь…» — она на секунду сжалась, сосредоточившись. «Боже мой. Как же приятно выпустить немного слизи». Теперь она задыхалась от усилий. «О, Том…»

«Это не грязно, это стерильно. Это всего лишь моча», — напомнила я ей. «К тому же, мы почти дома. Не волнуйся, Моника, мы отведём тебя в туалет». Меня кольнуло чувство вины, словно я подтолкнул её к чему-то, на что она не соглашалась. Теперь это была её новая реальность, и с подтягиванием я не беспокоился, что она всё испортит, и её член держался без протечек, так что я решил, что это хорошая проверка. Мой бушующий стояк был лишь бонусом. Каждый раз, когда она шипела, стонала или сжималась и расслаблялась, моё возбуждение немного возрастало.

Моника смотрела на меня, стиснув зубы, когда мы свернули за угол нашей улицы, сжав ноги и прижав руку к паху, изо всех сил пытаясь удержать её. «Тебе это нравится, правда?» В её голосе не было злости, но со сжатыми зубами было трудно сказать наверняка. «Думаю, ты надеешься, что я обмочусь».

«Я бы не причинила тебе вреда и не хотела бы видеть, как ты смущаешься, но мне интересно, сколько эта штука выдержит». Теперь она удерживает все твои выделения, так что это хорошо». Для тебя, добавила я про себя.

«Я хорошо обмочилась. Не думаю, что смогу».

«Мы дома, ещё пара минут».

«Том, мой мочевой пузырь».

«Он полный, детка, я знаю».

«Нет, оно давит на…» Она взглянула на меня и улыбнулась, когда я поставил машину на парковку и начал опускать гаражные ворота. «Приятное ощущение. Как будто давит…» На этот раз она сжалась сильнее.

«Ты молодец, дорогая, ещё минутку». Я распахнул дверь и наклонился, чтобы помочь ей выбраться.

«Я не справлюсь». Это показалось мне одновременно захватывающим и душераздирающим. «Всё в порядке, будет так приятно».

«Не в машине».

«Конечно». Я помог ей выйти из машины, и она попыталась сделать несколько шагов, но её колени столкнулись, когда она извивалась и вращала бёдрами со странным, почти блаженным выражением на лице. Она не собиралась сдаваться.

Я обхватил её талию рукой и притянул к себе, чтобы поддержать, а другая моя рука скользнула за пояс и опустилась к влажной подкладке её стильных трусиков. Её глаза распахнулись, и она напряглась, пытаясь оттолкнуть мою руку, но в этот момент смирилась со всем, что бы ни случилось. Я вытащил её лобок из укрытия и почувствовал, как напряглось её тело. Она снова расслабилась, и я ожидал, что почувствую, как поток хлынет в её чёрный комбинезон, но она вцепилась в меня, словно пытаясь удержать, и я острее почувствовал её вес, когда она расслабилась.

«Надавливаю на… надавливаю… на мою точку G», — прошептала она. «О, Том, кажется, я…» Её рот открылся в беззвучном крике, её тело напряглось, и я смог… Ощутил её полный вес, когда она только что отпустила. Её бёдра и ноги задрожали в мощном оргазме, когда её пальцы сжали мои руки изо всех сил. Мощная струя мочи ударила мне в пальцы, затем ещё одна, а затем из неё хлынул бурный поток медовой воды, и она громко застонала, потерявшись в экстатическом тумане.

Оргазм утих, но поток всё ещё бушевал, и она задыхалась, восстанавливая контроль. Я убрал руку с её промежности, убедившись, что натянул Tena, но влага переполнила его и просочилась сквозь складки. Мне хотелось выпустить свой поток и облизаться вместе с ней прямо здесь и сейчас, но я был настолько возбуждён, что не мог просто пописить через свой эрегированный член.

Моника снова пришла в себя и поняла, что стоит в жарком гараже рядом с моей машиной, моча растекается по её подтяжке, обдавая влагой и её, и меня, пока я крепко обнимал её. «Том, что это было?»

«Кажется, у тебя был оргазм».

«Спасибо, Капитан Очевидность». Я держал её слишком крепко, чтобы она могла меня ударить. «Это было невероятно».

«Я ещё не закончил».

«О нет».

Я отпустил её и присел, твёрдый член упирался мне в мочевой пузырь, пока я спускал её мокрые джинсы. Tena показала себя превосходно, но сомневаюсь, что её создатели предназначали её для того, чем она его наполнила. Я наслаждался его восхитительной тяжестью, опуская его ей на ноги, а Моника положила руку мне на плечо, чтобы удержать равновесие, пока я поднимал её ноги одну за другой, чтобы снять с неё мокрые джинсы и промокшие трусики.

Она и представить себе не могла, что я схвачу её за всё ещё упругие ягодицы и уткнусь лицом в её влажную, бритую вульву, отражающую тусклый светодиодный свет в гараже. Мой язык метнулся наружу и нашёл её всё ещё набухший клитор, частично обнажённый. Запах и, что ещё важнее, вкус её всё ещё влажной кожи и мочи, смешанной с её собственной смазкой в складках вульвы, были ошеломляющими. Я мечтал об этом моменте годами.

Моё сердце заколотилось, когда её рука коснулась моей головы, опасаясь, что она Оттолкнул меня. «Том, у меня там всё мокрое от мочи. Что ты делаешь?»

«Я провёл языком по её клитору и услышал её резкий вздох. Я посмотрел ей в глаза. «Наслаждаюсь десертом».

«Том…» Она замолчала, когда я снова уткнулся лицом в неё и начал усердно обрабатывать её клитор ртом. Мне всегда нравилось лизать и сосать её киску, и однажды я трахнул её сразу после того, как она пописила, будучи немного пьяной, но сейчас я был на седьмом небе от счастья и решил сделать этот вечер таким же приятным для неё. Её пальцы, сжимавшие мои волосы, говорили мне об этом.

Между тем, сидеть на корточках было ужасной позой для моего мочевого пузыря, когда мой член в него вдавливался. Я уже регулярно тёк, но был слишком твёрдым, чтобы писить. Я чувствовал, как в штанах нарастает влага, и это становилось немного болезненно. Я знал, что придётся что-то сделать.

Я чувствовал, как она извивается, и знал, что мой десерт наслаждается тем, что с ним наслаждаются. Но я не думал, что смогу прикончить её языком. Мой мочевой пузырь слишком сильно требовал, и я был так невероятно воспламенён желанием, что я резко остановился и встал, развернул её лицом к капоту моей машины и наклонил над ним. Она ахнула от неожиданности. Уверен, она поняла, что происходит, когда я возился с ремнём, и молния издала свой безошибочно узнаваемый звук. Я даже не стал их снимать, просто позволил им упасть на лодыжки, обнажив мой твёрдый как камень член, капающий предэякулятом или мочой, трудно было сказать в тот момент.

«Том», — сказала она с одобрением в голосе, когда я слепо толкнулся в её насыщенную и набухшую киску. Первый толчок прошёлся по её ягодице. Второй прошёл опасно близко к неподходящему отверстию, и я попытался сделать третий, который прошёл близко, но не проник в область. Наконец, она раздвинула ноги ещё шире и выставила задницу, так что четвёртый толчок нашёл складки её влажных губ и скользнул к отверстию, одним быстрым движением пронзив её пизду. Мы оба ахнули, и я понял, что в моём нынешнем состоянии долго не продержусь. «Трахни меня, Том, используй меня как свою шлюху».

Я был немного шокирован. Моника никогда не была любительницей грязных разговоров и вообще не особо любила разговаривать во время секса, но если она намеревалась заставить меня трахнуть её как животное, то ей это удалось. Я задрал её блузку и бюстгальтер, обнажив её грудь, которая свисала над капотом машины, где я мог их сжать, и начал толкаться. Не было никакой тонкости, никакой попытки растянуть удовольствие, я просто вдалбливался в неё с самого начала и продолжал, слушая её стоны и восклицания «О Боже!» и «Чёрт возьми!». Я чувствовал, как мой член поднимается, кряхтя и говоря: «Получи, шлюха», пока я наполовину стонал, наполовину дышал, пока моя сперма вливалась в неё. Измученный, я прижался к её заднице, играя с её грудью.

Моника лежала подо мной, тяжело дыша, и что-то бормотала, чувствуя, как мой член всё ещё подёргивается внутри неё. Я чувствовал, как он становится слабее, и желание пописить вернулось с такой силой, что я понял, что не смогу его остановить.

«Прости, Моника», — сказал я, вытаскивая член, вставая и расслабляясь, позволяя сильной струе мочи брызнуть ей на поясницу и задницу. Она ахнула, но больше не издала ни звука и не пошевелилась, только пошевелила задницей, словно её щекотали. Мой поток стих, брызги попали ей на ноги, на бок машины, на икры и ступни, прежде чем остановиться.

Я задыхался и не мог решить, что лучше: мой сильный оргазм или облегчение от того, что моча льётся прямо на мою голую жену. Я жил, как в сказке.

Я боялся, что ситуация ошеломит Монику, потому что она была такой тихой. Она не была пьяна, просто была под кайфом, поэтому я не беспокоился о её согласии, но всё же это был долгий, эмоциональный и насыщенный день для нас обоих, особенно для неё. Я скинул промокшие штаны вместе с носками и стянул с себя рубашку, чтобы вытереть её, пока она просто лежала, облокотившись на мою машину. Я смотрел ей в лицо, а её глаза были закрыты. Когда она достаточно высохла, я приподнял её руку, просунул плечо внутрь, а затем поднял её, чтобы подсунуть другую руку ей под ноги. Она издала возбуждённый шёпот, когда я обнял её, и её глаза распахнулись, глядя на меня.

«Кто ты и что ты сделал с моим мужем?»

Она прижалась лицом к моей шее, и я чувствовал, как она целует меня, пока я открывал боковую дверь и нёс её на кухню, за угол и наверх по лестнице. Не буду лгать, я молился, чтобы у меня не случился сердечный приступ. Прошло много лет с тех пор, как я пытался нести жену, и мои нынешние способности были скорее свидетельством её заботы о себе, чем моей физической формы, но я выдержал и отнёс её в в*нную, где посадил на сиденье унитаза.

«Видишь? Я же говорил, что отведу тебя в в*нную».

«О, Том, что это было? То есть, что за…» — она замолчала. — «Что, чёрт возьми, это было?»

Я включил воду для в*нны. «Вот так, моя милая жена, сбылась моя самая большая фантазия». Она всё ещё выглядела растерянной.

«Ты имеешь в виду…?»

«Честно говоря, у меня есть извращение, связанное с мочеиспусканием».

«Ещё раз спасибо, Капитан Очевидность». Она рассмеялась и протянула мне руку. «Я понятия не имела. Ни о чём таком. О тебе, или… как это было».

«Так ты не злишься?»

«Злишься? Да, злюсь. Ты знала, каково это, и скрывала от меня?» «Я злюсь», — а затем она преувеличенно подмигнула мне и рассмеялась. «Поняла? Я злюсь». Она глубоко вздохнула. «Значит, пока я плакала из-за того, что обмочилась, ты заставляла меня нажимать на все твои извращённые кнопки?»

«Бинго». Я почувствовал себя немного пустым и уязвимым, услышав это заявление, но это была правда. В в*нне было достаточно воды, чтобы бросить туда одну из её любимых бомбочек для в*нны. Она нечасто принимала в*нну, но когда принимала, мы делали это удовольствием. «Я пытался рассказать тебе много лет назад, но тебе было неинтересно, скорее, ты казалась немного отталкивающей».

«Да, я бы хотела». Её внимание дрогнуло в мыслях. «Я хочу понять», — сказала она, снимая с себя растрёпанную блузку и бюстгальтер, которые я оставила скомканными на ней, оставив нас обеих голыми в в*нной. «Тебя возбуждает моча. Тебя возбуждает, когда мочишься в одежду. Тебя возбуждает, когда я мочусь на кровать. Тебя возбуждает, когда ты держишь мочу и видишь, как другие держат свои». Она выглядела искренне заинтересованной.

«Да», — пожала я плечами. «Это называется Омораси. Это не всегда сексуально, но с тобой именно так».

«Омораши…» – она перекатывала это слово во рту. – «Звучит по-японски».

«Так и есть. Не волнуйся, я не лапаю незнакомцев в метро и не нюхаю трусики. Пока».

«Придётся занять тебя». Ванна всегда быстро наполнялась, а вода была достаточно горячей, чтобы на её мутной, словно бомбочки, поверхности образовался лёгкий туман.

«Мою маленькую богиню ждёт ещё больше удовольствия», – протянула руку к в*нне. Другой рукой я проводила её до в*нны и направилась к двери, как только она залезла в неё.

«Куда ты идёшь?»

«Спущусь вниз, уберусь в гараже и принесу тебе стаканчик воды. Тебе стоит что-нибудь выпить, но не слишком много». Я на мгновение замолчала и, улыбаясь, подумала: «Я принесу сегодня вечером одни из тех стильных, сексуальных трусиков, на всякий случай».

«Во-первых, мистер, это всего лишь моча. Гараж может подождать. Во-вторых, я хочу огромный стакан воды».

Теперь настала моя очередь удивиться. «Но, Моника…»

«Но, но! Тсссс». Давно я не видел такого озорного выражения на её лице, и я снова начал возбуждаться. «Ты хочешь сказать, что если я сегодня ночью намочу постель, ты проснёшься и будешь неконтролируемо возбуждён, и захочешь меня утром изнасиловать?»

«Хм, да, это справедливое замечание».

«В таком случае, принеси мне два стакана воды, к чёрту подгузник, и присоединяйся ко мне в в*нне». Я ошарашенно уставился на неё. «Ну? Чего ты ждёшь, фермер? Твоя писающая принцесса хочет воды!»

Я прошептал быструю благодарственную молитву богам наслаждения, когда она снова устроилась в в*нне и закрыла глаза, положив голову на скрещённые за спиной руки. «Как пожелаете», — прошептала я, поспешив принести нам обоим побольше воды.

*002*2025-08-21 02:16

{{11 часов назад, HereToStay написал(а):

Поздний период жизни.

}}

Им всего чуть за 50!

*004*2025-08-21 11:55

{{7 часов назад, HereToStay написал(а):

Извините, если обидела.

}}

Нет, вы молодец. Просто мне показалось забавным. У меня есть ещё одна серия историй (не про Омо) с 80-летней, так что я не думаю об этой паре как о такой уж старой. Но, относительно, по сравнению с идеалом молодости от студенческого возраста до конца тридцатых, да, они продвигают «вторую половину».

Чёрт, мои пальцы меня ненавидят, должно быть, артрит. Ха-ха.

*006*2025-08-21 20:44

{{17 часов назад, Alba wetting написала:

Я слишком возбуждаюсь и кончаю

}}

Может ли автор эротики желать большей похвалы?

*007*2025-08-23 17:56

Работаю над ещё одной: два незнакомца и их случайная встреча.

«Твои ученики, должно быть, тебя любят». Я чувствовал запах соуса барбекю в её дыхании.

«Конечно», — сказал я, закатив глаза, — «до первой оценки». Точка».

«Кто-нибудь из них пытается… — она улыбнулась про себя и покраснела, — получить дополнительный балл?»

«Они пытаются, но я не такой уж профессор». Как бы мне ни нравилось, как развивалась эта история, мне было интереснее узнать её поближе. «Я рискну и предположу, что вы…» — я сделала театральную паузу, — «японка».

«Эта конечность не сломалась, господин Про-Фесс-сэр». Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись, а потом я почувствовала, что снова краснею и отвожу взгляд. Меня охватило тепло, которое смешивалось с холодом от сильного желания помочиться.

Зарегистрировавшись, я обнаружила, что в туалете всё ещё течёт вода. Если я не хотела рисковать видимым мокрым пятном, я знала, что мне скоро придётся что-то сделать самой. Я не могла представить, что она ещё не протекла, и задавалась вопросом, какова её конечная цель. Я решила, что попробую.

«Омораши или Омуцу?» Она замерла, увидев эти слова, и её глаза расширились вместе с губами. Я видел, как она слегка напряглась, словно пытаясь сдержать течь, а затем огляделась.

«Оригами. Ты забыла об этом», — вздохнула она. «Омораши». Она произнесла это слово немного иначе, и я поняла, что она, должно быть, тоже говорит по-японски. «Мне следовало надеть трусики, но я ничего не планировала». Она на мгновение посмотрела мне в глаза, и я почувствовала боль в паху, пытаясь сдержать очередную течь, но безуспешно. «Я наконец-то собиралась в туалет, но там было занято, и я задержалась ещё немного, а потом появилась ты. Теперь я слишком…», — она покраснела и отвела взгляд. «Сейчас мне слишком хорошо».

