Падение королевы Изабеллы

Автор: Alexis917

*000*2025-02-24 08:25

Название: «Падение королевы Изабеллы»

Солнце висело высоко в небе, отбрасывая золотое сияние на огромный величественный двор дворца. И там, в центре всего этого, была неоспоримая королева дня — королева Изабелла. Её красота была такой же сияющей, как само солнце, её королевская осанка была достаточной, чтобы заставить любого дрожать от благоговения... или, в моём случае, от полного отвращения.

Она стояла передо мной, её спина была прямой, а подбородок высоко поднят в том несомненном ауре превосходства, которое сочилось из каждого её слова. «Ты, слуга, — презрительно усмехнулась она, — почему пол не блестит? Как ты смеешь позволять даже пылинке пачкать моё королевство?»

Пока она говорила, её длинные накрашенные ногти блестели на солнце, а глаза — ледяные, холодные — сузились от презрения. Мне хотелось закричать, сказать ей, что я не могу заставить пол блестеть, потому что она уже вчера отполировала его до смерти своими бесконечными требованиями. Но я прикусила губу, слишком хорошо зная, что будет дальше.

Она сделала шаг вперёд, стук её бриллиантовых шпилек заставил меня содрогнуться. «Ты разочаровываешь меня, как всегда. Твоя ценность так же ограничена, как и твоя полезность».

А затем, словно я была всего лишь игрушкой для её развлечения, она подняла ногу и ударила меня по лицу одним из этих адских стилетов. Острый каблук с такой силой ударил меня по щеке, что я растянулся на холодном каменном полу, из раны, которую она так небрежно нанесла, капля крови сочилась. Она равнодушно наблюдала, как я пытался вернуть себе самообладание.

«Жалкий», — промурлыкала она, поправляя гладкую ткань своего платья. «Я должен был отпустить тебя давным-давно. Но, увы, ты забавляешь меня своей слабостью».

О, как я ненавидел её в тот момент. Но судьба имеет свойство менять сценарий.

Пока я лежал там, лелея укол её жестокости, я заметил нечто странное. Королева Изабелла — богиня красоты, правительница всего, ужас моего существования — извивалась. Да, извивалась. Она переминалась с ноги на ногу, сжимая бёдра всё сильнее. Её безупречное фарфоровое лицо, обычно спокойное и холодное, теперь исказилось от намёка на дискомфорт. Слабый румянец проступил на её щеках, но она быстро скрыла его своим обычным ледяным поведением.

Ей нужно было в туалет.

Сейчас большинство людей подумало бы, что королева, будучи такой могущественной и статной, не будет иметь никаких проблем с тем, чтобы просто приказать принести ей туалет. Но не королева Изабелла. О нет, она была выше такой обыденности. Сама мысль о том, чтобы воспользоваться общественным туалетом, была ниже её достоинства. Она бы это сделала, чего бы это ни стоило — её тщеславие просто не допускало ничего меньшего.

Я наблюдал, моё сердце замирало, когда она начала слегка переваливаться на своих высоких шпильках. Напряжение в её движениях было ощутимым; некогда доминирующая королева теперь превратилась в женщину, отчаянно цепляющуюся за своё самообладание. Воздух вокруг неё сгустился от дискомфорта, и на короткое мгновение я осмелился почувствовать что-то иное, чем ненависть — жалость.

Но это быстро прошло. В конце концов, я был всего лишь слугой. Её личной боксёрской грушей.

«Фу, это невыносимо», — прошипела она сквозь стиснутые зубы, сжимая рукой живот, пытаясь сохранить эту ледяную, властную ауру. Но под её холодной внешностью я видел, как начинают образовываться трещины. Её мочевой пузырь, тугой, раздутый шар, начал её выдавать.

Она повернулась ко мне, сузив глаза, явно отчаянно пытаясь сохранить контроль. «Ты! Ты должен мне служить. Почему ты стоишь там, как дура? Принеси мне ночной горшок, немедленно!»

Но пока она говорила, что-то в её лице изменилось. Её дыхание участилось, пальцы слегка дрожали. Я не мог не наслаждаться этим моментом. Это было похоже на то, как будто я наблюдал грандиозное театральное представление, разворачивающееся прямо у меня на глазах.

Она шатаясь сделала несколько шагов вперёд, её каблуки щёлкали громче с каждым напряжённым движением, царственная плавность её походки превратилась в неловкую шарканье. Давление было явно слишком сильным для неё. Низкий стон сорвался с её губ.

Я едва мог поверить в то, что я видел.

В одно мгновение самообладание королевы разбилось вдребезги. Её глаза расширились, рот сжался в безмолвном крике, и с взрывным порывом боли она издала отчаянный, пронзительный крик. Это был звук женщины, выведенной за пределы своих границ, крик, который эхом разнёсся по всему дворцу, заставив меня похолодеть.

В это мгновение шлюзы открылись.

Поток золотой жидкости вырвался из её тела, стекая по её ногам и собираясь вокруг её ступней на шпильках в огромную унизительную лужу. Я с изумлением наблюдал, как королева — прекрасная, гордая, непоколебимая — застыла, её королевское платье теперь было запятнано и испачкано её собственным отчаянием. Шок от всего этого, казалось, поверг её в оцепенение.

Её ноги в бриллиантовых шпильках, когда-то безупречные и блестящие, теперь беспомощно стояли в большой луже мочи, её некогда великолепные каблуки были отброшены в сторону силой её падения. Её лицо исказилось от недоверия и ужаса, когда её тело сдалось собственной потребности, а её некогда безупречное самообладание полностью испарилось.

Королева Изабелла, могущественная королева, превратилась в дрожащее, побеждённое месиво — лежащее там, в луже собственных телесных жидкостей. Она рухнула в шоке, её потрясающие черты лица исказились от стыда и недоверия. Её прекрасные, безупречные каблуки-шпильки лежали брошенными, забытыми на мокром, холодном камне под ней. Её некогда королевские ноги — теперь грязные и мокрые — были выставлены напоказ тому самому миру, которым она когда-то правила с такой жестокостью.

Я стоял там долгое мгновение, впитывая всё это. Её падение было столь же впечатляющим, сколь и заслуженным. Я, скромный слуга, стал свидетелем падения королевы — как физического, так и эмоционального.

И когда я смотрел на неё, лежащую в этой унизительной луже, я не мог не улыбнуться. Наконец, после всех лет оскорблений, казалось, могущественная королева получила по заслугам.

Но когда я посмотрел на её мокрое, дрожащее тело, что-то изменилось во мне. Несмотря на всю боль, которую она мне причинила, все разы, когда она меня била и унижала, я почувствовал что-то ещё — что-то неожиданное.

Я почувствовал... жалость.

Ведь королева была настолько потеряна в своём тщеславии, настолько одержима властью и совершенством, что она так и не усвоила самый важный урок из всех. Что как бы высоко ты ни поднялся, как бы красив и богат, каким бы богатством ты ни обладал, тело всегда предаст тебя в конце.

И когда я уходил от зрелища, оставляя её там в её разрушенном величии, я знал, что правление королевы Изабеллы закончилось — и как королевы, и как женщины невообразимой гордости.

Но для меня? Это было начало чего-то нового. Чего-то лучшего. Чего-то более... настоящего.

