Виктория и Николь

Автор: Anonymousfox

*000*2025-06-27 06:44

Уверена, что формат неправильный. Возможно, опечатка. Извините. Если кому-то понравилась первая часть, у меня есть другая, над которой я работаю. Дайте знать?!

Виктория и Николь

Художественная литература

Две молодые женщины, которым чуть за двадцать, живут вместе. Они знакомы с детства и бесчисленное количество раз попадали в «несчастные случаи». Они мочились в пижамы, джинсы, купальники, нижнее бельё, спортивные штаны, леггинсы, шорты, юбки, полотенца, прокладки, подушки, одеяла.

Они подбивали друг друга на то, чтобы делать что-то публично, ночью на улице, но никогда не позволяли себе снимать одежду на людях, пока они не оказывались в уединении запертой в*нной комнаты или пока не возвращались домой. Или же они просили друг друга сказать, что они хотели бы увидеть или как они хотели бы, чтобы другой пописил дома. У Виктории и Николь была очень сложная дружба, которая иногда выходила за рамки дружеских отношений. Обе встречались с мужчинами на протяжении многих лет.

Они делились интимными подробностями о тех, кто был в отношениях в тот момент. Но Виктория и Николь всегда держали в секрете свои моменты мочеиспускания и сексуальные разрядки друг перед другом или при нём. Это было «их» делом, и они не хотели экспериментировать с теми, у кого в то время был парень.

Виктория и Николь уважали друг друга, ведь у них тогда был парень, и они не нарушали границы и не изменяли друг другу. Это была просто связь, которую они создавали годами, зная намёки и подсказки друг друга, и им не приходилось чувствовать себя неуверенно, нервничать или слишком много думать о том, как и как они хотят пописить и кончить без стыда или осуждения. Свобода, которую они не получали с тем, с кем встречались.

А когда они были одиноки, они иногда мастурбировали в одной комнате. У каждой из них были свои намёки, поддразнивания и секретные коды разной степени и интенсивности: они смотрели друг на друга, показывая своё сексуальное отчаяние, которого жаждали их тела, прикасаясь друг к другу и сигнализируя, что именно нужно другому. Тогда Николь понимала, чего Виктория от неё хочет и как им нужны прикосновения, языки, пальцы или трение друг о друга, и наоборот. Или же они просто давали понять, что хотят пописить и кончить, просто наблюдая за одним из них, или за обоими, по-разному писающими и наблюдающими за тем, как другой кончает по-разному.

Каждый раз без замешательства показывая, нужно ли им просто смотреть или одному или обоим нужен физический контакт. У каждого был свой способ кончать. У обоих было два любимых способа кончать и, конечно же, как каждая из них любила писить на пол, кровать, ступеньки, диван, в*нну, кухню и т. д. Виктория любила просто заливать себя или Николь, когда та была совершенно кончающей.

Она всегда выпускала 3-5 секундных струй около десяти или меньше раз, чтобы видеть, как её одежда становится горячей и влажной напротив её чувствительного стимулированного пульсирующего клитора, её узкая мягкая щель капала адреналином и желанием. Она любила несколько раз потереть себя, чтобы почувствовать это чистое удовольствие от первых нескольких потёков тепла и удовольствие от трения о материал о её нежную женственность. Виктория больше была из тех, кто мочится, трахая Николь, подушки, кресло, диван, полотенца или одеяла. Ей нравилось трение и наличие чего-то между ног, что можно было бы смочить. Ей нравилось контролировать свои толчки и то, насколько быстро или медленно они ей нравились.

Николь больше нравилось использовать вибратор для клитора, или просто пальцы, или же она позволяла сосать и лизать клитор, пока её ласкают пальцами. Она также была сквиртером, и Виктории всегда нравилось доводить её до сквирта. Виктории нравилось наблюдать, как тело Николь реагирует и движется под действием её прикосновений. Наблюдать за выражением лица Николь. Слышать её стоны. Виктории нравилось видеть взгляд Николь, когда она писает и когда возбуждается, видеть разные уровни желания, которые Николь испытывала, когда они терялись друг в друге. Теряясь в глазах друг друга.

Когда Виктория была на пределе своих возможностей сдерживать мочу, она всегда издавала стон, и Николь знала, что сейчас произойдёт. Она затопит Николь или кресло, в котором та сидела. Или кровать. Территорию. Диван. Пол. Одежду. Постельное бельё. И так далее. Всякий раз, когда Виктория собиралась кончить, она издавала стон. Иногда тихо, иногда громко, полный сексуальной энергии. Это был один из самых приятных моментов, которые Николь обожала наблюдать и слышать, когда они занимались сексом друг с другом или друг перед другом.

Николь обычно часто тёрла себя, как только Виктория смотрела на неё и говорила, что ей нужно в туалет. Разными тонами и взглядами. Иногда умоляющим тоном, как будто они просили. Иногда интенсивным, хриплым, почти шёпотом. И желанием, необходимым для связи друг с другом, потому что каждому из них нужна была сексуальная разрядка и потребность чувствовать чьи-то прикосновения, когда они просто отпускали себя, писили и доставляли себе или друг другу, как правило, множественные оргазмы. Каждый раз, когда Виктория говорила, что ей нужно в туалет, Николь мгновенно начинала истекать мочой при мысли о том, что сейчас произойдёт между ними.

Это был тот тип женщин, которые действительно не торопятся и наслаждаются длительной стимуляцией с головы до ног, и насколько чувствительными становятся женские тела, чем сильнее мы сексуально заряжены, и насколько ментально опьяняюще оставаться в этом сексуальном состоянии, физически возбуждёнными и чувствительными, забывая о существовании мира.

Делали разные вещи, но ни одна из них не позволяла себе кончить какое-то время. Часы. Виктория всё время пыталась сдержать свой большой мочевой пузырь. Николь любила наблюдать, как та приходит в отчаяние, и, зная свою «подругу» так много лет, она понимала, насколько сильно её отчаяние.

Николь была скорее «мальчиком-сорванцом». Обычно она носила джинсы и удобную свободную рубашку, прикрывающую тело. Она не любила выставлять своё тело напоказ. Виктория, очевидно, была более женственной и предпочитала обтягивающие платья и джинсы или обтягивающие шорты и штаны для йоги. Корсеты. Бюстгальтеры с пуш-апами и обтягивающие V-образные вырезы были её повседневной одеждой. Она всегда носила разные причёски и всегда была немного накрашена. Она всегда носила высокие каблуки. Ей нравилось, как они выглядели и ощущались, когда она опорожнялась.

Писить вместе было тайной связью, к которой они стремились годами. Они привыкли к совместному мочеиспусканию. Удовольствие от высвобождения, отпускания, излияния, протекания. Это создавало для них определённый настрой. Они наслаждались этим настолько, насколько могли. С годами это становилось всё чаще.

