Пределы секретарши

Автор: Adamn

*000*2025-02-03 03:49

Пролог:

В самом сердце шумного города, где небоскрёбы касались облаков, стояло внушительное здание Kensington Enterprises, маяк власти и инноваций. Здесь, в офисе, который можно было бы описать как роскошный и устрашающий, сидела Аманда. При росте 5 футов 7 дюймов, с длинными каскадными чёрными волосами, которые, казалось, поглощали весь свет, она была фигурой элегантности и таинственности. Её тело было стройным, почти воздушным, с изгибами, которые говорили как о силе и изящество.

Аманда не была обычной секретаршей. Она была правой рукой одной из самых грозных женщин в бизнесе, генерального директора Виктории Кенсингтон, чьё присутствие само по себе могло повелевать комнатами. Виктория была известна своими непреклонными амбициями и способностью замечать таланты, и в Аманде она нашла человека, который идеально подходил для её нужд.

То, что выделяло Аманду, было не только её интеллектом или уравновешенностью; это была её особая способность. Она могла сдерживать свой мочевой пузырь в течение нескольких дней — четыре-пять, если быть точным — не показывая ни малейшего признака дискомфорта. Это была не суперспособность, известная многим, но она оказалась бесценной в высокострессовой среде Kensington Enterprises.

Офис был кабинетом контрастов, с современным искусством, соседствующим с тёплым тёмным деревом стен. Аманда сидела за своим столом, который всегда был безупречно организован, её руки с эффективностью двигались над документами, которые могли бы устрашить большинство. Сегодня её чёрные волосы были завязаны сзади, подчёркивая её острые черты и сосредоточенность в глазах. Она была одета в сшитый на заказ костюм, облегающий её фигуру, символ её готовности к любым испытаниям, которые мог ей бросить день.

Голос Виктории, резкий и ясный, прорезал тихий гул офиса: «Аманда, мне нужны квартальные отчёты на моём столе через десять минут».

«Конечно, мисс Кенсингтон», — ответила Аманда, её голос был спокоен, как стоячая вода. Она знала, что это будет начало долгого дня, возможно, дня, когда перерывы на туалет станут роскошью, которую она не сможет себе позволить. Но Аманда была готова; её способность держаться была не просто причудой, а свидетельством её контроля над своим телом и окружающей средой.

Когда она собирала документы, возникло ощущение надвигающегося вызова. Офис готовился к крупному слиянию, и каждый момент был на счету. Аманда знала, что сегодня её уникальные способности могут быть на пределе своих возможностей, но она была готова. Она преуспевала в условиях давления, превращая то, что могло быть личным испытанием, в демонстрацию своего непревзойдённого профессионализма.

В этом мире высоких ставок и высоких ожиданий Аманда была больше, чем просто секретаршей; она была секретным оружием Виктории Кенсингтон, спокойствием в буре, той, кто могла держать всё под контролем, когда мир, казалось, вот-вот рухнет.

*002*2025-02-03 05:33

Часть 1: Испытание на выносливость

Прежде чем Аманда впервые ступила на порог Kensington Enterprises в качестве сотрудника, она уже привлекла внимание Виктории Кенсингтон в совершенно другой обстановке. Это было во время переговоров с высокими ставками с другой компанией, где работала Аманда. Два дня подряд, среди шквала обсуждений, презентаций и постоянного напряжения от заключения сделок, Аманда ни разу не попросила перерыв на туалет. Это было немалым подвигом, учитывая интенсивность встреч и тот факт, что они часто проходили в помещениях без лёгкого доступа к туалетам.

Виктория наблюдала за Амандой со смесью профессионального уважения и личного очарования. Это был человек, который не только соответствовал ей по выносливости, но и, казалось, делал это без усилий. Виктория, обладая собственной тайной способностью контролировать свой мочевой пузырь в течение длительного времени, видела в Аманде не просто потенциального сотрудника, но и вызов, загадку, которую она стремилась разгадать.

Переговоры были изнурительными, Виктория настаивала на каждом преимуществе, наблюдая, как Аманда справляется со своими задачами с эффективностью, которая была почти сверхчеловеческой. Она следила за тем, чтобы кофе и вода всегда были доступны, тонкий тест, чтобы увидеть, нарушит ли Аманда свой шаблон.

Наконец, когда второй день подходил к концу, и они были на грани заключения сделки, Виктория откинулась назад, её взгляд был направлен на Аманду.

— Аманда! Ты были замечательна во время этих переговоров. Я никогда не видела кого-то настолько… дисциплинированного.

Аманда слегка вежливо улыбнулась: 

— Спасибо, мисс Кенсингтон. Это всё часть работы.

Интерес Виктории вышел за рамки профессионального. Она хотела увидеть, насколько далеко может зайти Аманда, проверить её пределы таким образом, чтобы это соответствовало её собственным желаниям. После подписания сделки Виктория сделала свой ход:

— Я думаю, вы были бы невероятным активом в Kensington Enterprises. Как вы относитесь к присоединению к моей команде?

Предложение было неожиданным, и Аманда, ошеломлённая, но заинтригованная, кивнула: 

— Я была бы польщена, мисс Кенсингтон.

С этого момента план Виктории начал обретать форму. Она нанимала не только из-за навыков, но и из-за вызова, который представляла Аманда. Когда Аманда перешла на должность секретаря Виктории, Виктория постаралась сохранить такой же плотный график, как и во время переговоров, ей было любопытно, не пошатнётся ли контроль Аманды под постоянным давлением её новой должности.

Дни превратились в недели, и репутация Аманды, которая никогда не нуждается в перерыве, стала предметом разговоров в офисе, хотя никто не знал всей полноты её возможностей. Однако Виктория внимательно следила, следя за тем, чтобы встречи были долгими, чтобы всегда поощрялось питьё и чтобы Аманда всегда была на грани своих возможностей, не показывая этого.

В один особенно напряжённый день, когда они собирались отправиться на очередную длительную сессию, Виктория прокомментировала: 

— Знаешь, Аманда, твоя способность сохранять сосредоточенность при таком… напряжении — это действительно нечто. Это почти как будто ты играешь сама с собой.

Аманда, не вполне осознавая, насколько глубокая игра идёт, ответила со своим обычным профессионализмом: «Спасибо, мисс Кенсингтон. Я стремлюсь быть лучшей в том, что я делаю».

Виктория улыбнулась, её глаза сверкали от волнения от испытания, которое она поставила перед собой и Амандой. Она наняла Аманду не только за её отличную работу, но и за молчаливую битву выносливости, которую им теперь предстояло разделить, каждый день — испытание, каждый час — новый уровень их сложных отношений.

Виктории не терпелось узнать, как далеко она сможет подтолкнуть Аманду, как близко она сможет подойти к тому, чтобы сломать этот железный контроль, сохраняя при этом фасад типичной динамики работодатель-сотрудник. Её увлекал не только результат, но и каждый момент этой продолжающейся, невысказанной игры.

Продолжение следует

*005*2025-02-03 09:21

{{2 часа назад, Lameone24 сказал:

Это я виноват?

}}

Хахаха, я был на перерыве в своём офисе, просматривал свой черновик и увидел ваш комментарий, поэтому я всё равно опубликовал

{{11 минут назад, Cantholdback сказал:

Мне это очень нравится, очень любопытно!

}}

Спасибо, чувак, это много значит:)

*006*2025-02-03 09:33

Часть 2: Испытания на выносливость

Испытание началось всерьёз, когда Виктория организовала сценарии, призванные проверить пределы возможностей Аманды на грани.

Сначала была трёхдневная встреча в другом городе, где каждый момент был учтён, от предрассветных брифингов до поздних стратегических сессий. Виктория следила за тем, чтобы вода всегда была под рукой, поощряя гидратацию под видом поддержания бдительности. По какому-то совпадению ванные комнаты отеля находились на техническом обслуживании, что делало облегчение тяжким испытанием. Тем не менее, Аманда двигалась сквозь дни с изяществом, её внимание никогда не колебалось, её самообладание было непоколебимым. Она была воплощением профессионализма, её выносливость — молчаливым чудом.

Затем Виктория организовала собрание сотрудников в отдалённом лесу для сплочения команды. Это было не обычное отступление; это было испытание на выживание, возвращение к основам, с ограниченными возможностями, включая доступ к ванным комнатам. Здесь сама природа была противником, но Аманда адаптировалась, руководила мероприятиями, обеспечивая комфорт для всех, и при этом никогда не показывала никаких признаков того, что ей нужен перерыв. Она была как сила природы, непреклонная, её контроль над своим телом был таким же непоколебимым, как древние деревья вокруг них.

Но Виктория не закончила. Она организовала для Аманды посещение важной конференции, где расписание было намеренно забито, с панелями и семинарами, идущими одна за другой, зная, что в этом месте, как известно, мало туалетов. Она наблюдала, надеясь увидеть признаки напряжения, но Аманда, казалось, расцветала только под давлением, её интеллект и организаторские способности сияли, не оставляя места для её личных потребностей.

В последней отчаянной попытке Виктория пригласила Аманду присоединиться к ней на яхте для делового отдыха, плавающего офиса, где море диктовало расписание. Здесь изоляция и движение воды должны были стать переломным моментом, но Аманда проводила дни с тем же самообладанием, её способность держаться казалась почти сверхчеловеческой.

Разочарование росло внутри Виктории. Каждое испытание встречалось с непоколебимой решимостью Аманды, которая даже не вспотела, её контроль был абсолютным. Игра стала личной, не только из-за профессионального восхищения, но и из-за собственных желаний и любопытства Виктории.

Однажды вечером, когда они сидели в роскошной каюте яхты, океан тихо плескался о корпус, Виктория больше не могла сдерживать свою интригу и разочарование. Она наклонилась вперёд, её глаза были напряжены: «Аманда, ваша выносливость превосходит всё, что я видела. Но должна признаться, дело не только в работе».

Аманда выглядела озадаченной, её обычная профессиональная маска слегка сползла: «Мисс Кенсингтон?»

— Меня… увлекает контроль, преодоление границ. Я тоже могу держаться несколько дней, но вы… вы превзошли мои ожидания. Вы заставили меня усомниться в собственных границах, в собственных желаниях.

Тут голос Виктории был тихим, почти исповедальным.

— Я нахожу это… невероятно возбуждающим, видеть, как кто-то другой контролирует себя, проверять, где этот контроль даёт сбой.

Глаза Аманды расширились, откровение застало её врасплох. Она никогда не рассматривала свои способности в таком свете, никогда не думала, что это может быть частью чьего-то… фетиша.

Виктория продолжила, пристально глядя на Аманду: 

— Но ты, ты даже не показала намёка на то, что сломаешься. Это одновременно и бесит, и… воодушевляет.

Она замолчала, тяжесть её слов повисла в воздухе.

— Я хочу посмотреть, как далеко ты сможешь зайти, Аманда. Я хочу стать частью этого путешествия.

В каюте было тихо, за исключением лёгкого покачивания яхты. Аманда была в растерянности, её разум метался от последствий признания Виктории, профессиональные линии размывались во что-то более личное, более интимное.

Виктория стояла, её разочарование и волнение были ощутимы: «Но мы продолжим это в другой раз. Нам ещё многое предстоит изучить, Аманда»

Продолжение следует

*008*2025-02-04 06:13

Часть 3: Подчинение

Открытие желаний Виктории оставило Аманду в состоянии шока, но с течением дней она обнаружила, что размышляет об уникальной динамике власти, которая сформировалась между ними. Отдых на яхте закончился, но путешествие на эту новую территорию только начиналось. Аманда, с её железным контролем, увидела возможность не просто ответить на вызов Виктории, но и переосмыслить его.

Однажды утром, в тишине офиса Виктории, где звуки города были далёким гулом, Аманда подошла.

— Мисс Кенсингтон, я думала о том, что вы сказали.

Виктория подняла глаза, её интерес возрос.

«Я понимаю ваше увлечение, — продолжила Аманда ровным голосом, — и я готова подчиниться ему. Я передаю… свой контроль в этом отношении вам. Вы будете решать, когда я смогу воспользоваться туалетом или если смогу.

Глаза Виктории расширились от недоверия, затем на её лице промелькнуло волнение.

— Ты имеешь в виду…?

— Да. Я передаю вам своё право решать, когда я смогу справить нужду. Вы будете решать, когда я смогу воспользоваться туалетом или если смогу.

Воздух был густым от напряжения. Виктория была одновременно воодушевлена и ошеломлена готовностью Аманды участвовать в этой игре на таком уровне. 

— Это… так неожиданно. И так захватывающе, — призналась она, её разум лихорадочно перебирал возможности.

Аманда, её голос был едва громче шёпота, сказала:

— Я полностью вам доверяю, мисс Кенсингтон. Я… я тоже этого хочу. Я хочу узнать свой предел.

Виктория откинулась на спинку стула, её взгляд был напряжённым и испытующим. 

— Это значительное подчинение, Аманда. Речь идёт не только о контроле; речь идёт о доверии, не так ли?

— Да, мисс Кенсингтон, — ответила Аманда мягким и податливым голосом. — Я доверяю вам знать мои пределы, и я хочу, чтобы вы решали, когда я получу облегчение. Я хочу узнать, насколько далеко я могу зайти.

Виктория встала, обойдя вокруг стола, чтобы приблизиться к Аманде, её присутствие подавляло. 

— А что, если я решу не отпускать тебя, даже когда ты будешь умолять меня? Что, если я доведу тебя до твоего полного предела?

У Аманды перехватило дыхание, она опустила глаза, показывая свою покорность. 

— Тогда… я тоже этого хочу, мисс Кенсингтон. Я хочу знать, как далеко я могу зайти ради вас, сколько я могу выдержать.

Улыбка Виктории была одновременно хищной и одобрительной. 

— А что, если я не дам тебе пописить, даже когда ты находишься на пределе? А что, если я заставлю тебя терпеть ждать дольше, чем вы думаете, что можешь выдержать?

Голос Аманды был мягким, покорным, но полным принятия.

— Всё будет в порядке, если это то, чего вы хотите, мисс Кенсингтон. Я справлюсь.

Глаза Виктории светились тёмным удовлетворением.

— Тогда так оно и есть, Аманда. Вы знаете, моё истинное желание в том, что я любила заставлять одну из вас достигать своего предела и толкать его, пока он не сломается. В конце концов, я заставлю тебя описиться, в конце концов, Аманда.

Ответ Аманды был мягким, её голос дрожал от покорности. 

— Тогда сделай это, если хочешь сломать меня, я сделаю это. Я позволю тебе отвести меня туда. Чтобы наконец увидеть, как я обоссусь.

Виктория кивнула, возбуждение от этой новой динамики власти было очевидно в её резком вдохе. 

— Я согласна. Посмотрим, как далеко всё это зайдёт.

Она решила действовать осторожно, прекрасно понимая, что слишком сильное давление слишком рано может положить конец этому, прежде чем оно действительно начнётся. Её план состоял не в том, чтобы сломать Аманду немедленно, а в том, чтобы постепенно проверить её пределы, чтобы насладиться контролем.

Продолжение следует

*009*2025-02-04 15:21

Часть 4: Первое испытание

Неделю спустя в гладких современных офисах Kensington Enterprises должно было начаться эпическое трёхдневное испытание на выносливость, молчаливая война между Амандой, непреклонной секретаршей, и Викторией Кенсингтон, генеральным директором, чей контроль был таким же абсолютным, как и её амбиции. Аманда добровольно отказалась от своего права пользоваться туалетом в рабочее время, договор, который разжёг огненное состязание воли.

Заседание совета началось с того, что Аманда села за стол, её блокнот и ручка были наготове для предстоящего испытания. Виктория с хищным блеском в глазах следила за каждым движением.

«Пей, Аманда. Посмотрим, сколько ты сможешь выдержать», — сказала Виктория, её голос был бархатной угрозой.

«Я готова, мисс Кенсингтон», — ответила Аманда ровным голосом, делая глоток воды.

«Посмотрим, как долго это продлится», — Виктория кружила, как акула, готовя почву для грядущих дней.

На рассвете второго дня самообладание Аманды оставалось непоколебимым, крепостью против осады времени. Комната была полна напряжения, пока Виктория наблюдала за Амандой, ожидая, что она покажет признаки нерешительности.

В течение всего дня Аманда сохраняла сосредоточенность, её ручка плавно скользила по её записям, её поведение было сдержанным. Виктория следила за тем, чтобы вода всегда была под рукой, кондиционер был холоднее, встреча затягивалась, но контроль Аманды казался непоколебимым.

День тянулся, а Виктория время от времени подливала Аманде по стакану, каждый раз бросая взгляд, который бросал вызов выносливости Аманды. Аманда, зная ставки, пила с размеренной осторожностью, не отрывая глаз от своих записей, но всегда осознавая испытующий взгляд Виктории.

Когда солнце начало садиться, напряжение в комнате достигло пика. Виктория, бросив последний, почти любопытный взгляд на Аманду, сказала: «Ну, ну, Аманда. Я никогда не видела, чтобы ты держала мочу больше двух дней. Это будет интригующе». Её тон был смесью любопытства и провокации.

«Я справляюсь, мисс Кенсингтон», — ответила Аманда с уверенной улыбкой, её ручка скользила по бумаге с точностью.

«Насколько глубока твоя выносливость? Мне любопытно, дотянешь ли ты до завтра», — наклонилась Виктория, в её голосе слышался шёпот вызова, смешанный с поддразниванием.

«Глубже, чем ты можешь подумать», — ответила Аманда, её глаза горели решимостью.

«Хорошо отдохни, если сможешь. Завтра будет твоё последнее испытание», — заключила Виктория, её голос сочился предвкушением.

Третий день наступил с интенсивностью, которая, казалось, сгибала само время. Решимость Аманды была всё ещё сильна, её выносливость была свидетельством её воли. Несмотря на то, что она чувствовала небольшое желание, её контроль был нетронутым, что во многом усиливало интригу Виктории.

«Посмотри на себя, Аманда. Всё ещё держишься. Я никогда не видела, чтобы ты держалась так долго. Каково это желание сейчас?» Голос Виктории был резким, её глаза искали любые признаки слабости, её любопытство относительно физического состояния Аманды теперь было явным.

«Я всё ещё стою, мисс Кенсингтон», — голос Аманды был ровным, её движения контролировались, показывая лишь слабый намёк на давление, которое она чувствовала.

«Это желание уже становится проблемой?» — настаивала Виктория, её ухмылка выдавала её удовольствие от испытания.

«Это всего лишь небольшое желание», — ответила Аманда, её самообладание лишь слегка испортила небольшая смена позы.

День продолжался, Виктория усиливала психологическую войну, её голос был постоянным напоминанием об испытании: «Это желание растёт, Аманда?»

«Я продолжу», — парировала Аманда, её голос не показывал никаких признаков колебания, она всё ещё была сосредоточена на своей работе, несмотря на растущее давление.

Когда встреча наконец подошла к концу, комната опустела, оставив позади остатки изнурительной битвы. Виктория приблизилась, её присутствие подавляло пространство, воздух был насыщен драматизмом их состязания.

«Три дня, Аманда. Ты превзошла себя, но помни, это был только первый гамбит», — голос Виктории был смесью уважения и обещания большего.

«Я встретила твой вызов лицом к лицу», — Аманда стояла, её тело показывало лёгкое напряжение, но не отчаяние.

«Да, но это была всего лишь первая битва. Иди, облегчись. Ты заслужила это, но не забывай — эта война далека от завершения. Позже я подтолкну тебя дальше, чем ты когда-либо заходила», — слова Виктории были клятвой, её глаза уже планировали следующее, ещё более интенсивное испытание.

«Я готова ко всему, что будет дальше», — прошептала Аманда, её голос был полон спокойного вызова.

«Хорошо. Потому что в следующий раз я не буду сдерживаться. Посмотрим, сможешь ли ты преодолеть этот новый порог, контролируя своё желание», — улыбка Виктории была улыбкой опытного хищника, заинтригованного силой и контролем Аманды, окончание этого дня знаменовало не конец, а прелюдию к чему-то ещё более драматичному.

Продолжение следует

*010*2025-02-04 16:55

Часть 5: Второе испытание

В этом сценарии это было собрание сотрудников, проводившееся в течение четырёх дней в лагере на природе, мероприятие, которое предоставило идеальные условия для проверки выносливости Аманды, стойкого секретаря, под бдительным и контролирующим оком Виктории Кенсингтон, генерального директора, известной своей непреклонной волей. Аманда легко пережила первые два дня.

К третьему дню Аманда уже продемонстрировала свою способность терпеть, её контроль над своим телом был впечатляющим. Хотя она чувствовала некоторое желание, это было всего лишь шёпотом по сравнению с бурей, которая, как она знала, надвигалась. Её движения были по-прежнему собранными, её сосредоточенность непоколебимой.

«Это просто желание», — подумала она про себя, отмахиваясь от ощущения, как будто это было не более чем лёгким неудобством. Её работа продолжалась без сбоев, язык её тела не выдавал никаких признаков беспокойства, её разум был сосредоточен на текущей задаче, а не на её физических потребностях.

Когда солнце взошло на четвёртый день, начали проявляться первые признаки отчаяния. Поза Аманды стала немного более жёсткой, её движения были менее плавными. Виктория, всегда наблюдающая, сразу заметила это, её глаза расширились от удивления.

«Ну, ну, Аманда, в первый раз. Нет, в течение первых восьмидесяти часов без облегчения вы, наконец, выглядите отчаявшейся», — заметила Виктория, в её голосе слышалось искреннее удивление.

«Я не отчаялась, мисс Кенсингтон», — ответила Аманда, её голос был ровным, но её руки выдавали лёгкую дрожь, когда она поправляла свой блокнот, её отрицание было больше для себя, чем для Виктории.

К полудню отчаяние Аманды росло. Она всё чаще ёрзала на своём месте, время от времени поглядывая на часы, подсчитывая оставшиеся часы.

«Твой контроль впечатляет, Аманда, но как долго ты сможешь продержаться?» — настаивала Виктория, её тон был дразнящим, но предвкушающим.

«Это сложно, но я всё ещё здесь», — сказала Аманда, её голос выдавал намёк на напряжение, теперь она сильнее скрестила ноги.

«Интересно, каково это, это желание освободиться», — размышляла Виктория, её слова были прямым уколом в растущий дискомфорт Аманды.

К вечеру Аманда, очевидно, была в отчаянии, её язык тела был явным индикатором её борьбы. Её поза была напряжённой, её движения — расчётливыми. Виктория, чувствуя пик испытания, была неумолима в своих поддразниваниях.

«Посмотри на себя, Аманда. Ты на пределе, не так ли?» Голос Виктории был пронизан смесью восхищения и провокации.

«Я всё ещё могу, мисс Кенсингтон», — ответила Аманда, её голос был твёрдым, но с оттенком отчаяния. Её глаза встретились с глазами Виктории с искрой неповиновения, хотя её тело выдало её истинное состояние.

— Всё ещё могу, да? Но облегчение должно быть тихим искушением после, давайте посмотрим? 88 часов, — предложила Виктория, её тон был почти доброжелательным, но с оттенком манипуляции. — Ты хочешь облегчения, Аманда? Ты его заслужила.

Аманда, разрываясь между своей гордостью и своей потребностью, колебалась, в её глазах мерцала надежда, но в её словах звучало сомнение. 

— Я…

— Просто скажи это, Аманда. Тебе нужно в туалет сейчас? — снова спросила Виктория, в её голосе теперь слышался тихий вызов.

— Да, конечно же, мне сильно нужно в туалет, — призналась Аманда, её голос был шёпотом и смешанным с облегчением от признания её потребности.

— Это, должно быть, первый раз, когда ты признаёшься кому-то, Аманда, всё настолько плохо? — поддразнила Виктория, и её голос сочился удовольствием.

«Пожалуйста, мисс Кенсингтон, всё не так уж плохо», — солгала Аманда, в её голосе была смесь гордости и дискомфорта.

Но Виктория, с улыбкой, которая была полностью хищной, решила: «Это так? тогда ты продержишься до полуночи. Это не просто вопрос выносливости; это вопрос преодоления своих границ».

По мере того, как ночь тянулась, 94 часа в общей сложности без облегчения, борьба Аманды усиливалась. Каждое движение было битвой, её тело было на пределе своих возможностей. Наконец, не в силах больше терпеть, она повернулась к Виктории, в её голосе была смесь отчаяния и вежливости: «Мисс Кенсингтон, можно мне, пожалуйста, воспользоваться туалетом?»

Глаза Виктории засияли от удовольствия, услышав просьбу Аманды. 

— О, ты теперь спрашиваешь разрешения? Как вежливо. Ты настолько хочешь писить? — поддразнила она, растягивая момент.

— Да, я сильно хочу писить. Пожалуйста, — её достоинство рушилось под тяжестью её потребности.

— Так что маленькая Аманда сильно хочет писить, да? Ты хочешь пописить? — поддразнила Виктория, и её голос сочился насмешливым сочувствием и удовольствием.

Аманда сделала глубокий вдох, её щёки покраснели от смущения, и она покорно кивнула головой, признавая свою потребность.

— Скажи это мне, Аманда! — скомандовала Виктория игривым, но настойчивым тоном.

— Я… сильно хочу писить, мисс Кенсингтон. Мне очень нужно в туалет, — призналась Аманда, и её голос был тихой капитуляцией перед ситуацией.

Виктория, наслаждаясь моментом контроля, наконец смягчилась с ухмылкой. 

— Очень хорошо. Ты это заслужила. Иди, облегчайся.

Аманда, со смесью облегчения и благодарности, поспешила найти передышку, её шаги были быстрыми и отчаянными. Виктория смотрела ей вслед, её победа в игре воли была полной, её ухмылка была свидетельством удовольствия, которое она получила, подталкивая Аманду к этой точке капитуляции.

Продолжение следует

*011*2025-02-05 04:46

Часть 6: Финальное испытание (последняя часть)

Через месяц после встречи в лагере на природе Виктория Кенсингтон позвала Аманду в свой кабинет. С понимающей улыбкой она объявила: «Аманда, это будет твоё последнее испытание на выносливость. Ты готова к последнему испытанию?»

Испытание должно было длиться пять полных дней, без перерывов на посещение туалета. Аманда уже знала, как это делать; она подготовилась морально и физически к этому испытанию, её решимость была сильна как никогда.

День начался легко. Аманда тщательно следила за своей гидратацией, её контроль был непоколебим. К концу первых 24 часов она ничего не чувствовала, легко игнорируемая во время работы.

К середине второго дня позыв стал более заметным, но всё ещё находился под контролем Аманды. Она сохраняла самообладание, её язык тела не показывал никаких признаков беспокойства. Виктория наблюдала с удивлённым выражением: «У вас всё хорошо, Аманда. Но помните, это только разминка».

Аманда, услышав комментарий, ответила с натянутой улыбкой: «Я готова ко всему, что будет дальше, мисс Кенсингтон».

По мере приближения 72-часовой отметки контроль Аманды всё ещё был впечатляющим. Она чувствовала давление, но оно было управляемым, её сосредоточенность на работе удерживала её на земле. Она обнаружила, что первые 72 часа были относительно лёгкими, её тело и разум были синхронизированы, чтобы справиться с вызовом. 

— Аманда! Ты, оказывается, очень стойкая, — заметила Виктория, её голос был дразнящим. — Но мы пока только начинаем.

— Стойкость — моё неотъёмлемое качество, — парировала Аманда, её глаза встретились с глазами Виктории с искрой неповиновения.

Наступил четвёртый день, и Аманда всё ещё была вынослива. Её тело начало протестовать, но она держалась твёрдо, её решимость была щитом против растущей волны потребности. 

— Ты уже чувствуешь внутри себя это давление, Аманда? — поддразнила Виктория, её глаза были острыми.

— Да. Но я справлюсь, мисс Кенсингтон, — сказала Аманда, её голос был ровным, несмотря на растущий дискомфорт.

К концу дня она стала заметно более напряжённой, её движения были рассчитаны на то, чтобы минимизировать дискомфорт, но её дух был непоколебим. 

«Ты хорошо держишься, но у каждой плотины есть свой предел», — прошептала Виктория, кружа вокруг Аманды, как хищник.

Аманда, чувствуя на себе взгляды окружающих, ответила:

— Это не просто какая-то там дамба внутри меня. Это вентиль.

Когда наступила ночь четвёртого дня, Аманда испытывала значительные трудности. Теперь ей очень хотелось в туалет, язык её тела кричал об облегчении. Виктория, заметив трудности Аманды, спросила с ухмылкой:

— Тебе нужно в туалет, Аманда?

Аманда молчала, её взгляд был устремлён на Викторию, на её лице была смесь отчаяния и вызова.

— Давай, Аманда, ты можешь мне сказать. Просто скажи слово, и, может быть, только может быть, я отпущу тебя, — проворковала Виктория, и её голос был пронизан манипулятивной сладостью.

После минуты молчания Аманда наконец призналась:

— Да, мне это так нужно сейчас!

Виктория улыбнулась, обнажив зубы: 

— Пойдём со мной, Аманда!

Она повела Аманду в туалет, но вместо того, чтобы позволить ей расслабиться, Виктория спустила свои трусики и начала мочиться перед ней. 

— Ах, долгожданное облегчение. Тебе это чертовски нужно, — простонала Виктория, её голос сочился удовлетворением.

Аманда стояла там, её потребность усиливалась видом и звуком, её тело жаждало того же облегчения.

— Пожалуйста, мисс Кенсингтон, когда мне можно пописить?

Голос Аманды был шёпотом отчаяния.

— Пока ты не сломаешься. Или», — Виктория замолчала, её глаза сверкали злобой. — Если хочешь, можешь предложить мне соревнование по удержанию. Если сможешь удержать меня, сможешь пописить, — предложила она, её тон был вызывающим.

— Но вы только что испытали облегчение! — запротестовала Аманда, несправедливость ситуации была ясна в её голосе.

— Вот в чём суть, Аманда. Тебе нужно подождать, пока мне не понадобится вторая смена, чтобы получить разрешение пописить, — объяснила Виктория, её ухмылка стала шире, когда она наблюдала за реакцией Аманды.

Аманда могла только стоять там, ошеломлённая заявлением Виктории, вызов казался ей непреодолимой горой, на которую она могла бы подняться в её нынешнем состоянии отчаяния.

Утро пятого дня с 96 часами мочи стало мучительным испытанием. Самообладание Аманды полностью сломалось; теперь её поза была открыто отчаянной, её движения были болезненными. 

— Посмотри на себя, Аманда. Я вижу борьбу в твоих глазах, но твоё тело рассказывает другую историю, — поддразнила Виктория, и её голос был полон напускного сочувствия.

«Мисс Кенсингтон, пожалуйста», — голос Аманды дрожал, но она стояла на своём, «я всё ещё могу».

К полудню её отчаяние превратилось в стоны дискомфорта. Она явно боролась, её язык тела выражал агонию, её ноги дрожали.

— О, эти тихие стоны. Скажи, Аманда, тебе это нравится? — спросила её Виктория, и тон голоса был полон сарказма.

Аманда, её голос дрожал, но был полон решимости, ответила: 

— Я… Я вовсе не наслаждаюсь этим, мисс Кенсингтон. Это самая настоящая пытка. Я делаю это, чтобы доказать, что могу, но каждая секунда — это битва. Я не доставлю вам удовольствия видеть, как я легко теряю силы.

Виктория наклонилась, её глаза сверкали смесью веселья и вызова: 

— О, Аманда, наблюдать за тем, как ты борешься, — это удовлетворение. Тот факт, что ты всё ещё борешься, делает это таким восхитительным. Но помни, чем сильнее ты борешься, тем слаще будет твоя капитуляция.

Днём Аманда не только колебалась, но и умоляла и плакала об облегчении.

— Пожалуйста, мисс Кенсингтон, я умоляю вас, я больше не могу, — умоляла она, слёзы текли по её лицу, голос прерывался от напряжения.

Виктория, однако, была равнодушна к мольбам Аманды.

— Неважно, как сильно ты будешь умолять, Аманда, я всегда буду отказывать тебе, пока ты не потеряешь контроль, — сказала она с холодным безразличием, её глаза были прикованы к Аманде, наблюдая за каждым признаком её борьбы без капли сочувствия. 

— Ты думала, что сможешь пережить меня? Посмотри на себя сейчас.

Сквозь слёзы и отчаяние Аманда сумела ответить, в её голосе была смесь вызова и отчаяния: 

— Я… я не… сломаюсь из-за тебя, мисс Кенсингтон. Это… это не о том, чтобы пережить тебя… это о том, чтобы доказать себе… я могу выдержать… больше, чем ты думаешь.

К вечеру контроль Аманды полностью исчез. Её стоны превратились в всхлипы, её тело сотрясалось от усилий удержаться. Минуты растянулись в вечность, каждая секунда была битвой с её собственным телом. 

«Вот где ваша выносливость встречает свой конец», — злорадствовала Виктория, наслаждаясь каждым моментом испытания Аманды.

«Пожалуйста, пожалуйста, я больше не могу это выдерживать, мисс Кенсингтон! Я действительно сейчас обмочусь», — закричала Аманда, в её голосе слышалась смесь отчаяния и капитуляции.

— Тогда иди описайся! Ты моя, Аманда. Ты не сможешь этого избежать, — поддразнила Виктория, и её голос сочился доминированием.

«Ах…» — протяжный стон Аманды, который постепенно усиливался, переходя в бездыханный крик, прежде чем затихнуть в тихом гуле.

Наконец, с её последним криком, но не таким громким, и после 120 часов, когда неизбежное произошло, она не смогла больше сдерживаться, тело Аманды сдалось. Тёплое, мокрое пятно начало образовываться спереди её брюк, распространяясь наружу, когда ткань потемнела с несомненным признаком её поражения, когда Аманда потеряла контроль и обмочилась, тёплая жидкость пропитала её брюки. 

— Вот он, момент, которого я ждала, — сказала Виктория торжествующим тоном.

Затем Виктория наклонилась к Аманде, её слова были полны жестокого удовлетворения: 

— Даже такая идеальная леди, как ты, может быть такой уязвимой, если ты выходишь за пределы своих границ.

В комнате было тихо, за исключением рыданий Аманды после того, как кто-то заставил её обмочиться, воздух был густым от последствий изнурительного испытания. Каблуки Виктории щёлкнули по полу, когда она оставила Аманду наедине со своим унижением, последовавшая тишина была тяжёлой от тяжести поражения и нового понимания силы.

Фин

*013*2025-02-06 12:43

{{14 часов назад, Wedzhantilles сказал(а):

Ух ты, просто ух ты! Какая фантастическая история, мне понравилась каждая глава!

}}

Рад, что тебе понравилось! Я думал сделать продолжение, как Аманда мстит Виктории. Что ты думаешь?

*015*2025-02-07 03:34

{{3 часа назад, Cantholdback сказал(а):

Это было бы потрясающе! Я уже думал, что немного грустно, что у Виктории не было никакого отчаяния, поскольку Аманда заставляла себя доводить её до отчаяния и обмочиться, так что что-то с Викторией, которая сейчас в отчаянии, было бы прекрасно! Спасибо за историю в любом случае 

}}

Я тоже так думал, и спасибо за твою поддержку, приятель!

*018*2025-02-09 02:45

{{7.02.2025 в 7:33 вечера, leadingistings сказал:

Я бы определённо хотел это прочитать!

Как секретарь, она может организовать несколько поездок/встреч, где ей удаётся поставить Викторию в ситуацию, когда ей отчаянно хочется пописить, но нет возможности облегчиться.

}}

Это будет хороший сюжет!

{{7.02.2025 в 9:39 вечера, archiveIsCool сказал:

Это возрождение OmoOrg? Недавно вышло так много новых захватывающих историй. Ваша в том числе.

}}

Хахаха, надеюсь на это! Спасибо, приятель!

