Открытие готической девушки (+ФОТОГРАФИИ ДЕВУШЕК)

Автор: Ankonia

*000*2025-03-16 16:33

Мэри, с её короткими белыми волосами, которые обволакивали её лицо, как снежное облако, была готической девушкой, которая привлекала внимание, куда бы она ни пошла. В двадцать лет она уже развила вкус ко всему тёмному, таинственному и запретному. Чёрный был её цветом, татуировки её страстью, а фильмы ужасов её наркотиком. Однако в тот вечер скука окутала её, как тяжёлое одеяло. Прокручивая веб, она наткнулась на фильм, который обещал стать одним из самых страшных в мире. «Идеально», — подумала она с озорной улыбкой. Она приготовилась, словно к ритуалу: гигантская миска чипсов, двухлитровая бутылка колы и самый удобный диван в доме. Комната была залита мягким светом, только экран компьютера освещал её бледное лицо и любопытные глаза.

Фильм начался с жуткой атмосферы, типичной для психологических триллеров. Мэри жадно грызла чипсы, потягивая колу без остановки. Напряжение в комнате росло так же быстро, как и напряжение на экране. Однако мочевой пузырь начал напоминать ей, что дело не только в фильме. Она подпрыгнула на месте, пытаясь игнорировать нарастающее ощущение, но страх и волнение смешивались в опасном коктейле.

В середине фильма, во время особенно напряжённой сцены, её застал врасплох скример. Вырвавшийся из неё крик был заглушён подушкой, но её тело отреагировало совершенно неожиданным образом. Её моча вырвалась наружу, горячая и неудержимая, намочив её серые леггинсы и половину дивана. Мэри на мгновение замерла, её сердце колотилось. Но вместо того, чтобы почувствовать смущение, она почувствовала странную волну удовольствия, пробежавшую по её телу. Ощущение влажности между ног, распространяющееся тепло было чем-то, чего она никогда раньше не чувствовала.

С украдкой улыбнувшись, Мэри отпустила себя. С каждым скримером, с каждой сценой, которая заставляла её подпрыгивать, её мочевой пузырь давал немного больше. Её леггинсы промокли насквозь, прилипая к её коже, как вторая кожа. Контраст между страхом и удовольствием был электризующим. Она чувствовала себя живой, как будто она открыла секрет, который могла понять только она.

Когда фильм закончился, в комнате было гнетуще тихо. Мэри встала, чувствуя, как жидкость стекает по её ногам. Ей нужно было пойти в в*нную, переодеться, смыть это чувство. Но тёмный коридор с танцующими на стенах тенями был слишком страшным. «Завтра», — прошептала она себе, направляясь в спальню.

Кровать с белыми простынями и бархатными подушками была её безопасным убежищем. Но в ту ночь её преследовали кошмары, навеянные фильмом. Она несколько раз просыпалась от толчков, сердце колотилось в горле, мочевой пузырь всё ещё сдавался, создавая жёлтые лужи на простынях. Матрас намок, простыни прилипли к её коже, но Мэри не чувствовала стыда. На самом деле, каждый раз, когда она отпускала его, она чувствовала, как по её позвоночнику пробегает дрожь удовольствия.

Утром солнечный свет проник сквозь занавески, открывая хаос ночи. Мэри потянулась, чувствуя влажность между ног и тяжесть мокрых простыней, которые теперь были бледно-жёлтыми. Но вместо того, чтобы смутиться, она улыбнулась. Та ночь стала откровением. Она обнаружила часть себя, о существовании которой не подозревала, скрытое желание, которое сделало её ещё более очаровательной в её собственных глазах.

Она встала, её леггинсы были полностью мокрыми, вонючими и прилипшими к коже, и посмотрела на себя в зеркало. Её глаза сияли новым светом, как будто она нашла тайное сокровище. «Кто бы мог подумать?» — пробормотала она, касаясь своих белых волос. «Тьма всегда скрывает самые интересные вещи».

Та ночь осталась в её памяти как странно незабываемый опыт, глава её жизни, которую она будет ревностно охранять, зная, что это только начало нового, захватывающего приключения.

ОБНАЖЁННАЯ ВЕРСИЯ:

Спойлер

*002*2025-04-04 12:58

ЧАСТЬ 2 — В СПОРТЗАЛЕ

Мэри приняла свою новую страсть: ощущение жара, разливающегося между ног, влажная тяжесть одежды, прилипшей к коже, стали неотъемлемой частью её повседневной жизни. Дома туалет стал почти забытым предметом. Она мочилась в одежду во время готовки, во время просмотра телевизора, даже во время чтения книги, поддаваясь запретному удовольствию, которое это давало. Но, как это часто бывает с навязчивыми идеями, новизна начала угасать, уступая место скуке. Мэри нужно было что-то большее, более сильное чувство, острые ощущения, которые заставили бы её почувствовать себя живой.

И вот в её голове начала формироваться идея помочиться на публике. Не посреди улицы, нет, это было бы слишком очевидно, слишком банально. Она хотела людное место, но не слишком людное, место, где она могла бы чувствовать себя замеченной, не будучи сразу узнанной. Спортзал, в который она недавно записалась, казался идеальным местом. Там её никто не знал, и обстановка идеально подходила для её маленького эксперимента по публичному унижению.

В то утро Мэри тщательно подготовилась. Она надела обтягивающие синие леггинсы, подчёркивающие изгибы её тела, и спортивный топ, обнажающий форму её груди. Она почти весь день не ходила в туалет, регулярно попивая воду, чтобы убедиться, что мочевой пузырь полон и готов к использованию. К тому времени, как она наконец добралась до спортзала, она уже чувствовала отчаяние: ноги напряглись, а живот пульсировал от навязчивой потребности.

Она вошла с натянутой улыбкой, пытаясь выглядеть нормально, но внутри её переполняли волнение и страх. Она направилась к беговой дорожке, начав идти в умеренном темпе, пытаясь игнорировать нарастающее давление между ног. Но это было бесполезно. С каждым шагом она чувствовала небольшую протечку, каплю, стекающую по бедру и намокавшую ткань леггинсов. Жар быстро распространялся, и вскоре на синей ткани начало образовываться тёмное пятно.

Вскоре на неё обратили взгляды другие посетители спортзала. Некоторые смотрели на неё с любопытством, другие с отвращением. Некоторые открыто смеялись, громко комментируя: «Посмотрите на неё, она обмочилась!» — сказал мальчик, кивая в сторону Мэри. Она почувствовала, как кровь прилила к лицу, но вместо того, чтобы остановиться, ускорила шаг на беговой дорожке, словно пытаясь избежать унижения.

Пятно продолжало расти, разливаясь, как масляное пятно, всё больше и больше пропитывая обтягивающую ткань. Мэри чувствовала, как жидкость стекает по её ногам, горячая и липкая, и её сердце бешено колотилось. Она была возбуждена, напугана, унижена, и всё же не могла остановиться. Ощущение было слишком сильным, слишком реальным.

«Как отвратительно!» — воскликнула женщина, удаляясь от неё с гримасой отвращения. Мэри посмотрела вниз, увидев лужу, образующуюся у её ног. Пол спортзала был мокрым, и её запах начал витать в воздухе. Она чувствовала себя беззащитной, уязвимой, и всё же в этом моменте было что-то невероятно волнующее.

Наконец, она больше не могла терпеть. Её мочевой пузырь полностью опустел, и тяжёлая струя мочи потекла по её ногам, промочив леггинсы и туфли. Мэри остановилась, уперев руки в бёдра, тяжело дыша. Взгляды остальных были прикованы к ней, одни с презрением, другие с каким-то болезненным любопытством. Она чувствовала себя обнажённой, беззащитной, словно все видели её самые тёмные мысли.

С бешено бьющимся сердцем Мэри отошла от беговой дорожки, оставив за собой след мочи на полу. Она направилась к выходу, опустив голову, пытаясь игнорировать комментарии и смех, которые следовали за ней. Она чувствовала себя униженной, но в то же время странно свободной. Она переступила черту, пережила то, что большинство людей никогда бы не осмелились представить.

За пределами спортзала её обдало прохладным вечерним воздухом, но ей было всё равно. Она подошла к автобусной остановке, её всё ещё мокрая одежда прилипала к коже. Она села в автобус и нашла свободное место сзади. Она села, пытаясь выглядеть нормально, но знала, что её запах выдаёт её. Другие пассажиры смотрели на неё подозрительно, некоторые отходили, некоторые перешёптывались.

Мэри закрыла глаза, позволяя влаге окутать её. Но это ещё не конец. Желание помочиться снова возникло, сильнее, чем когда-либо. Она огляделась, убедившись, что никто не смотрит на неё прямо, а затем медленно отпустила мочу. Тёплая, освобождающая струя струи стекала по её ногам, намокая уже промокшие леггинсы и сиденье автобуса.

Сердце бешено колотилось в груди, но на этот раз страха не было, только сильное волнение. Она чувствовала себя живой, как никогда прежде. Когда она вышла из автобуса, ноги дрожали, но улыбка, озарившая её лицо, была искренней. Она открыла в себе новую сторону, тёмную и запретную, но невероятно волнующую.

Идя домой, Мэри знала, что это не последний раз. В этом чувстве потери контроля, в этом публичном унижении было что-то непреодолимое, что заставляло её чувствовать себя такой живой. И когда ветер развевал её волосы, она гадала, что будет делать дальше, какой новый предел ей предстоит преодолеть. Её приключение только начиналось, и Мэри не могла дождаться, чтобы увидеть, как далеко оно её заведёт.

*003*2025-04-26 22:42

ЧАСТЬ 3: НЕДЕЛЯ УДОВОЛЬСТВИЯ

Мэри проснулась от солнечных лучей, пробивающихся сквозь тёмные шторы её спальни. Запах мочи и грязи стал её личным ароматом, запахом, который возбуждал её и заставлял чувствовать себя живой. После инцидента в спортзале её одержимость вышла из-под контроля, и теперь она больше не могла жить без этого запретного удовольствия. Впереди была неделя отпуска, и она решила полностью расслабиться, исследовать пределы своего тела и разума.

Первым шагом было запереть в*нную. Ключ оказался в ящике, зарытый под кучей хлама. Задача была ясна: семь дней без посещения туалета. Мэри улыбнулась, её сердце бешено колотилось при мысли о том, что ей предстоит сделать. Она посмотрела в зеркало, чтобы в последний раз полюбоваться своим подтянутым телом, прежде чем полностью расслабиться на неделю.

Первые несколько дней были вихрем удовольствия и безделья. Мэри проводила дни на диване, перед телевизором или играя в видеоигры, постоянно мочила свои серые леггинсы, оставляя пятна мочи разных размеров и цветов как на штанах, так и на диване. Она заказывала только фастфуд: гамбургеры, картофель фри, жирную пиццу. Картонные коробки и пластиковые пакеты валялись на полу, образуя ковёр из мусора, покрывающий почти всю площадь. Квартира превратилась в свинарник, воздух был наполнен сильными, тошнотворными запахами. Но Мэри было всё равно. На самом деле, этот хаос возбуждал её, дарил чувство свободы, отсутствие правил.

К третьему дню её живот заметно увеличился. Жир в основном осел на ягодицах, которые теперь были мягкими и обвисшими, покачиваясь при ходьбе. Она посмотрела на себя в зеркало, поглаживая новый изгиб бёдер, и почувствовала, как её охватывает чувство власти. Живот стал мягче, ягодицы тяжелее, грудь по-прежнему была красивой и круглой, но теперь окружена тонким слоем жира. Она погладила кожу, почувствовав разницу, и ещё больше возбудилась. Она преобразовывала своё тело, превращая его в храм своего удовольствия. Одежда теперь была очень тесной, леггинсы были почти готовы лопнуть, сильно сдавливая талию и делая «жировые складки» ещё более заметными. Её подмышки были покрыты густыми тёмными волосами, и её вагина тоже превратилась в джунгли. Запах, исходивший от её вагины, был сильным, почти резким, но Мэри он нравился. Она наклонилась, понюхав свои интимные места, и возбудилась от мысли о том, насколько диким и первобытным он был.

Её распорядок был прост: еда, игры, возбуждение. Она никогда не меняла одежду, предпочитая чувствовать влагу на своей коже. Её спортивные штаны, теперь затвердевшие от мочи, облегали её, как вторая кожа. Трусики были далёким воспоминанием, а её вагина всегда была свободна, готовая снова возбудиться. Иногда, во время игр, она прикасалась к себе, наслаждаясь контрастом между теплом руки и холодом мочи. Оргазм наступал мощно, смешанный с удовольствием от ощущения грязи, заброшенности, дикости. Она съедала всю фастфуд, который был на рынке, и с каждым днём заказывала всё больше и больше.

На пятый день Мэри решила пойти дальше. Она легла на диван, окружённая коробками из-под пиццы и пустыми банками из-под газировки, и начала ласкать себя всё интенсивнее. Её вагина была набухшей, волосы влажными от возбуждения. Она вставила два пальца, ощущая тепло и мягкость своей плоти. Она застонала, но этот звук заглушил шум телевизора. Затем одним быстрым движением она снова обмочилась, моча стекала по штанам и бёдрам, смешиваясь с выделениями возбуждения. Диван был в пятнах, но Мэри это не волновало. Вместо этого она каталась по влаге, чувствуя себя богиней хаоса, повелительницей своего тела и своих желаний.

Ночь была самым напряжённым временем. Мэри спала обнажённой, её тело было липким и жирным от пота и мочи. Её сны были яркими, полными образов унижения и наслаждения. Она часто просыпалась снова мокрой, простыня теперь была безнадёжно испорчена. Иногда она вставала и шла на кухню, ела прямо из коробок, без тарелок и столовых приборов. Еда падала ей на живот, на грудь, но она не мылась. Она облизывала пальцы, наслаждаясь солёностью своего тела, смешанной с жиром фастфуда.

К седьмому дню Мэри была неузнаваема. Её тело преобразилось, она набрала как минимум двадцать фунтов чистого мягкого жира, кожа блестела от пота и была жирной от всей фастфуда, который попадал на неё в виде волосков. Запах был сильным, смесью мочи, пота и рыбы, и наполнял всю квартиру. Она посмотрела в зеркало, её волосы были жирными, а глаза сияли от возбуждения. Она чувствовала себя сильной, свободной, совершенно собой. Испытание закончилось, но Мэри знала, что больше никогда не будет пользоваться в*нной. Это было только начало.

Она откинулась на диван, окружённая созданным ею беспорядком, и снова начала прикасаться к себе. Её вагина всегда была готова, всегда влажная. Она застонала, её тело дрожало от мощного оргазма, а моча стекала по её бёдрам, смешиваясь с потом и соками её удовольствия. Мэри улыбнулась, довольная. Она нашла свою истинную сущность, и у неё не было намерения возвращаться назад.

Квартира превратилась в свинарник, её тело — в холст удовольствия и пренебрежения. Но Мэри была счастлива, целостна. Она заснула с улыбкой на губах, её сердце было полно волнения перед тем, что принесёт будущее. Её одержимость только начиналась, и мир за пределами её дома не знал, что её ждёт.
