Опасности паладина

Автор: AliasnameTO

*000*2025-04-16 20:17

Эта тема вдохновлена недавней темой о женщинах, которые ходят в мужской туалет, если их собственный был занят или недоступен по какой-либо причине:

$/111232-long-girls-bathroom-line-where-some-girls-use-boys-urinals/

Мне кажется, получилось отлично. Приятного просмотра. ??

Опасности паладина

Для человека, чья спальня была украшена копиями гобеленов, щитов и фигурок рыцарей, собранных им ещё со школы, Куинн всё ещё не соответствовал примеру своих доблестных героев. Он начинал дрожать при первом же намёке на разногласия, не говоря уже о поединке на мечах. Ну и что, что он был выше почти любого из своих сверстников. Как бы он ни был знаком с фехтованием и стрельбой из лука, он всё равно был слишком худым, чтобы удержаться на плаву. По крайней мере, он покорил сердца многих прекрасных девушек – то есть, своих близких подруг, ведь он был в основном геем. И всё же его не могли не тянуть к величественным фигурам Круглого стола короля Артура. Что-то в рыцарском идеале произвело на Куинна впечатление, и этот самопровозглашённый «мягкий мальчик» был уверен, что это проявится так или иначе.

Однако рыцари были далеки от его мыслей, когда Эмбер написала ему, чтобы пригласить на ярмарку. Там должны были быть они вдвоём, а также Рейчел и Мишель. Чем бы они ни занимались, они всегда прекрасно проводили время. Куинн давно не выходил из дома и искал повод принарядиться. Ярко-розовая майка под сетчатой футболкой, рваные узкие джинсы и подводка для глаз создавали впечатление, что он выделяется – из тех парней, которые сами притягивают взгляды. И было приятно, что девушкам тоже нравился его образ в стиле «альт». Наконец, его любовь к шлёпанцам, возможно, и не сочеталась с остальным стилем, но ему они просто нравились, и он надеялся, что они подойдут.

Поскольку Эмбер забирала его, он счёл уместным выпить перед игрой несколько бутылок крепкого сидра, а остаток упаковки из шести бутылок принёс, чтобы они распили их на парковке. Напитки на ярмарке были заоблачными. Скорее всего, когда они придут, всё будет идти по принципу «один раз и готово».

Эмбер опустила стекло машины и крикнула Куинну, когда он выходил из дома. «О боже», – сказала она. – «Ты выглядишь так чертовски мило!»

«Знаю, дорогая», — сказал Куинн, взъерошив свои каштановые кудри и изобразив среднеатлантический акцент. Однако это длилось недолго. Он рассмеялся и поблагодарил её, похвалив её собственный наряд. Она тоже немного приблизилась к готическому образу, надев полосатый топ, многослойную чёрную юбку, которая гармонировала с её тёмными волнистыми волосами, и рваные чулки, заправленные в чёрные сапоги. Они выглядели весьма эффектно.

Рэйчел и Мишель встретили их там. Первая была в своей обычной оливковой куртке поверх чёрного платья и сапогах на высоком каблуке. Вторая оделась проще: белая толстовка с радужной отделкой, крошечные джинсовые шорты и высокие кроссовки. К толстовке подходил радужно подобранный чокер. Впрочем, не имело особого значения, что она надела: всё на ней сидело великолепно благодаря тому, что она была высокой и подтянутой, с головы до ног покрытой веснушками и с ярко-рыжими волосами. Она была одной из немногих девушек, в которую Куинн был по-настоящему влюблён за всё время их знакомства. Это больше не было секретом, и они уже прошли мимо (отчасти потому, что ей тоже нравились в основном девушки), но он всё равно испытывал особое волнение каждый раз, когда оказывался с ней. Все четверо обнялись, и Куинн передал каждому по сидру.

«Итак, что начнём?» — спросил он, отпивая сидр. Он прекрасно понимал, что использовал королевское «мы». Он, пожалуй, меньше всех из них готов был идти на что-то более страшное, чем бамперные машинки. Может быть, эта жидкая смелость поможет.

«Э-э, что ближе всего?!» — сказала Эмбер, широко раскрыв глаза. Пусть она будет ребёнком в душе. Куинн любил её шумную, возбудимую натуру; будучи сам тихим, он был благодарен за то, что уделял ей внимание.

Рэйчел указала на стену заведения. «На ярмарку нельзя сходить, не прокатившись на большом колесе обозрения», – сказала она, получив единодушное согласие. Колесо величественно вращалось вдали, ослепительно сверкая огнями, прорезая ночь. «Надеюсь, очереди не будет слишком большой».

Куинн кивнул в знак согласия. Его мочевой пузырь уже шевельнулся, когда он представил, как висит в воздухе. Он быстро надавил на себя ладонью.

По какой-то причине он всегда очень стеснялся своих физических потребностей. Если другие предлагали что-то, он мог согласиться, но просто не хотел просить перерыв на горшок. Никто не хотел знать, в каком состоянии у него находятся жидкости. Прерывать занятие из-за того, что он не мог сдержать мочу, было слишком неловко. Должно было быть действительно критическое положение, прежде чем он мог бы заговорить. Он знал, что друзья поддержат его в любом случае, и в том, чтобы открыто заявить о необходимости сходить в туалет, не было ничего неразумного. Возможно, когда-нибудь он обсудит это с ними, но не сейчас.

Эмбер избавила его от необходимости хлопотать, пока они выбрасывали пустые банки, входя в дом. «Я просто всегда боюсь застрять в одной из них, когда пойду в туалет».

Куинн поддразнил её, обняв сзади и сказав: «Всё в порядке, я буду рядом и напомню тебе о текущих кранах и водопадах». Она вывернулась из его объятий и шлёпнула его по бедру в ответ, не переставая хихикать. Предоставьте ей самой затрагивать темы, которые он боялся поднимать.

«Или мы рискнём и пойдём без тебя», — добавила Мишель. «Но на земле нам будет очень одиноко».

Эмбер закатила глаза. «Ладно, я пойду. Но если я сейчас обмочусь, то сяду на те колени, которые первыми найду».

«Договорились», — хором сказали все трое. Эмбер так смеялась, что чуть не закричала. Остальные уставились на неё. «Я, пожалуй, сейчас обмочусь», — выдохнула она, засунув руки между ног. Куинн похлопал её по бёдрам, подзывая к себе. Общение с девушками действительно помогало ему расслабиться.

Компания немного побродила, поиграла в несколько игр, и Мишель выиграла чучело косатки, такое огромное, что ей пришлось сделать перерыв, чтобы положить его в машину. Остальные трое раздобыли рутбир-флот, приготовив один к её возвращению.

Куинн едва ли заметил, что его желание пописить за это время стало довольно сильным. Он привык терпеть, пока не появится возможность; он ограничился тем, что сжал свой член под пикниковым столом, который они заняли.

«Если серьёзно, нам, наверное, стоит найти туалет», — сказала Рейчел. «Не знаю, как вы, а я точно могу сходить».

Последовал хор «да» и «я тоже». Куинн уже почувствовал облегчение. С ним всё будет в порядке.

Мишель вздохнула. «Ненавижу общественные туалеты, но, похоже, мы на это подписались. Разве что я могу воспользоваться коленями Куинна».

Теперь пришла его очередь рассмеяться. Не так громко, как Эмбер, но достаточно громко, чтобы капля мочи попала в его красные трусы. «Не пугай меня хорошим времяпрепровождением».

Куинн практически не обращал внимания на протечку. Неприятной была не сама мысль о том, чтобы обмочиться. У него были протечки в детстве, и в последнее время он экспериментировал с играми с мочой, и ему даже нравилось ощущение обмоченной одежды на коже. Это помогало ему чувствовать себя менее скованным и более… человечным, соприкасающимся со своей человеческой уязвимостью. Отчасти он так стеснялся говорить об этом, потому что никогда не чувствовал, что кто-то будет достаточно хорошо к нему относиться, чтобы понимать его потребности и не позволять им мешать. Это казалось безумием даже ему самому, когда он обдумывал это. Девчонки были ангелами, даже опередили его на этот раз и включили его в разговор, как будто им это было приятно. Чёрт, он знал, что это так. Он решил притвориться немного сумасшедшим, и этого должно было хватить.

Четверо наконец нашли туалет – грязную бетонную коробку, запах которой они учуяли ещё до того, как увидели его. В мужской половине было постоянное движение. В женской очередь из нескольких человек выстроилась за дверь.

«Вот это да», – сказала Рейчел, скрестив ноги, скорее всего, от раздражения, чем от чего-либо ещё. Эмбер упёрла руки в бёдра, тоже покачиваясь при виде этого зрелища. Мишель, засунув руки в карманы, просто кивнула. «Если бы вы попросили меня представить себе общественный туалет, без всяких подсказок, я бы представила именно это. Добро пожаловать в мой личный ад».

«Извините», – сказала Рейчел, поскольку это была её идея. «По крайней мере, Куинн может пойти».

Куинн отмахнулся от неё. «Мне не обязательно быть настолько плохим», – сказал он, надеясь, что они поймут его желание проявить солидарность. «Хотите постоять в очереди или пройтись и посмотреть, не станет ли лучше через некоторое время?»

«Держись», — сказала Мишель. «Я вообще-то не планировала здесь пользоваться туалетом».

«Я очень хочу пойти», — простонала Рейчел, — «но в женском туалете так много народу! Наверное, придётся подождать».

Эмбер сжала переносицу. «И я не знаю, в мужском или женском, но здесь ужасно пахнет. Не то чтобы потом это станет лучше, но я пока не настолько отчаянна».

«Ничего, — сказала Рейчел, — давай вернёмся позже». Они были не единственными, кто передумал, увидев очередь и сам туалет. Другие, в основном женщины, отворачивались.

После неудачной попытки сходить в туалет аттракционы уже не казались такими привлекательными. Куинн остался примерно тем же, но девушки стали гораздо тише. Сидр и поплавки определённо были в ходу. Группа решила вместо этого встать в очередь на колесо обозрения, если им придётся чего-то ждать.

Эмбер попыталась разрядить обстановку. «Знаешь, я упоминала про поездку на колесе обозрения, но я не ожидала, что это сбудется».

«Предложение всё ещё в силе», — сказал Куинн, имея в виду, что сидел у него на коленях.

«Фу, не смеши меня, я сейчас пописаю».

«Это глупо», — сказала Рейчел, потирая бёдра. «Нам нужно просто вернуться, если мы хотим остаться ещё подольше или вернуться домой».

«Мы почти у цели», — сказала Мишель, стоя, скрестив ноги. «Мы можем сразу пойти домой».

«А ты, Куинни?» — спросила Эмбер. «Ты сказала, что тебе не обязательно так сильно болеть, но я тебе не верю».

Куинн покраснела. Не только от того, что ей пришлось говорить о мочевом пузыре, но и потому, что она хотела включить его в свою жизнь. В этом не было ничего необычного, но он всё равно никогда не принимал это как должное. Он любил их всех. Они заслуживали знать его. Он наклонился ближе и прошептал: «Да, мне действительно нужно очень сильно похудеть».

Эмбер нахмурилась, глядя на него. «Ты мог бы уйти! Ты же парень, тебе легко. Мы бы подождали».

«Я не собирался тебя заставлять», — успокоил он. «К тому же, я не настолько отчаянный, чтобы идти в эту отвратительную в*нную».

Она театрально вздохнула. «Мальчики невыносимы», — заявила она. «Но, по крайней мере, ты хоть раз можешь почувствовать нашу боль».

Наконец-то они прокатились на большом колесе обозрения. От них не ускользнуло то, что все в подвешенной кабинке почувствуют её неловкость. Куинн невольно хихикал про себя, стараясь быть как можно сдержаннее, пока они поднимались. Казалось, каждая из девушек каким-то образом показывала, как втайне справляется со своими трудностями: Мишель – скрещивая веснушчатые ноги, Рейчел – заламывая руки, а Эмбер – открыто сжимая промежность. Куинн держал руку в кармане, чтобы ущипнуть себя за член, хотя был уверен, что это никого не смущает. После всех их разговоров о том, что ему нужно в туалет, он почти подумывал о том, чтобы выпустить немного мочи. Мокрое пятно его бы совсем не смутило; самый большой риск заключался в желании сделать больше. Однако он всё ещё не был уверен, что они хорошо отреагируют, даже если допустят, что он сделал это нарочно. Пока что он держался.

Поездка прошла очень тихо. Всем им было достаточно не только мочиться, но и всей ночи. Само собой, им просто нужны были отдельные туалеты и кровати. Хотя, когда они снова подошли к в*нной комнате, у Куинна, по крайней мере, появилась возможность немного отдохнуть. Очередь у остальных не уменьшилась, а, возможно, даже увеличилась.

«Извините, ребята, мне нужно попытаться уйти», — сказала Рейчел, наклоняясь и снова потирая бёдра. «Не думаю, что я смогу дойти домой».

Остальные двое согласились. Даже Мишель не сопротивлялась. Должно быть, всё было плохо. Эмбер физически толкнула Куинна в сторону мужского отделения. «Куинн, тащи свою задницу туда ради всех нас».

В этот момент из женского отделения вышла женщина в светоотражающем жилете с логотипом ярмарки. «Прошу прощения у официанток, похоже, половина кабинок там забита. Следующие десять минут мы попросим мужчин не выходить, чтобы женщины могли воспользоваться своей половиной, пока мы её обслуживаем. Если кому-то из мужчин нужно в туалет, это последний раз на следующие десять минут!»

По толпе прокатился ропот. Кто-то был благодарен, кто-то нет. «Они не могут этого сделать», — сказал какой-то парень. «Что за херня?» Даже некоторые женщины выразили недовольство. «А что, если бы там остался мужчина?»

Вошли несколько мужчин. «Куинн, уходи!» — снова подтолкнула его Эмбер.

«Я буду последним», — сказал он. «Не хочу заставлять вас ждать».

Прежде чем она успела возразить, остальные мужчины ушли, и сотрудник позвонил. Мужчины, у вас биотуалеты в дальнем конце на десять минут. Дамы, пользуйтесь мужской стороной, спасибо».

Эмбер лишь вздохнула. Остальные девушки выразили сочувствие, входя.

Упустив шанс, Куинн почувствовал, как его мочевой пузырь начал сжиматься. Он прислонился к стене туалета, чтобы не выходить на улицу. Там было темно и тише, и он остался наедине со своим желанием. Даже засунув руки в карманы, ему пришлось изо всех сил стараться, чтобы сдержаться, мышцы дрожали от давления.

И тут его осенило. Пусть даже в малой степени, он пожертвовал собой ради блага друзей. Он совершил рыцарский поступок, и даже если всё закончится мокрыми штанами, он сможет сохранить свою гордость. У него больше не было причин не попробовать выпустить немного мочи, и, возможно, он даже выглядел лучше, думая о других до самого конца.

Он перестал выдавливать член через карман. Если он сейчас выпустит немного мочи, ей придётся пройти сквозь нижнее бельё и два слоя кармана, прежде чем она появится снаружи. Это был его лучший… шанс сделать что-то, не опозорившись. Он глубоко вздохнул и начал, очень медленно, ослаблять хватку.

Тёплая линия ползла вниз по его члену. Остатки самоконтроля инстинктивно подавлялись. Он закрыл глаза, снова вдохнул и отпустил, убеждая себя, что это всего на секунду.

Поток хлынул, гораздо сильнее и быстрее, чем он ожидал. Он попытался сдержать его, но был слишком слаб, а поток слишком силён. Теперь он стоял всего в трёх метрах от толп прохожих, тихонько скуля и беззаботно моча в джинсы.

Жар окутал его гениталии и покрыл бедро. Струя воды стекала по ноге, стекала по босой ступне, скользила по подошве сандалии и собиралась в лужу на земле. Он попытался принять нормальное выражение лица, сильно сомневаясь, что это сработает. Теперь он рассчитывал на то, что незнакомцы не устроят ему сцену, если увидят.

Рэйчел вышла первой и нашла его. «Эй, ты в порядке?» — спросила она. Должно быть, она не видела, что произошло, потому что только когда он повернулся к ней, она сказала: «Ох, чёрт, мне так жаль!» Следом появилась Мишель, и Рейчел тактично объяснила ситуацию: «Куинн обмочился».

Мишель стояла, уперев руки в бёдра, глядя на огромное мокрое пятно на его джинсах. Наконец она кивнула. «Извини, но честно? Реквизит. Я бы сделала то же самое, если бы знала, что это пьеса. Не то чтобы мы все не думали об этом».

И наконец, Эмбер. Она игриво постучала его по руке. «Я даже сказала тебе идти! Боже мой… э-э».

Рэйчел вступилась за него. «Он остался снаружи, чтобы мы могли войти раньше». Она наклонилась ближе, чтобы быть более незаметной для следующей части. «А я, например, уже немного протекала, когда вошла, так что если бы он этого не сделал, это могла быть я. И если я достаточно хорошо тебя знаю, то ты, вероятно, тоже».

Она скрестила руки, уже понимая, что её избили. «Ну, да, но… да». Она обняла свою высокую мокрую подругу. «Прости, Куинни, спасибо за это. Ты совершенно не обязана была, но спасибо».

Тем временем Куинн был занят тем, что пытался выжать из штанов остывающую мочу. «В смысле, в этом и есть смысл делать добрые дела? Они не так хороши, когда тебя заставляют». Он никогда не мог представить, что сможет стоять здесь и разговаривать с лучшими друзьями в промокших джинсах. «Извините, что пришлось вот так сидеть в вашей машине». Запах уже ударил ему в нос.

Эмбер пожала плечами. «Кажется, мне есть что написать. Но да, как и сказала Рэйчел, это всё равно была я, я была чертовски близка к тому, чтобы сорваться».

Куинн изобразил придворный поклон. «К вашим услугам, миледи».

Мишель вмешалась: «Мы знали, что вы настоящий рыцарь. Как насчёт того, чтобы мы переоделись, а потом сходили в кино ко мне?»

Куинн улыбнулся. «С удовольствием. Главное, чтобы я первым зашёл в туалет».

*002*2025-04-17 14:28

{{10 часов назад DesperateQueue написал(а):

Я никогда не думал(а) о подобном сценарии, когда предлагал(а) девочкам пользоваться мужским туалетом, когда в женском туалете не работает или там длинная очередь. Очень интересно.

}}

Я подумала, что если там так много народу, то решение одного парня остаться, чтобы дать им уединение, было бы довольно нереалистичным. Остаётся только предположить, что он стесняется женщин, но это не наводит на мысль, что он делает это из добрых побуждений. ??

