Так сильно тебя хочу.

Автор: AnxiousUrine

*000*2025-04-14 21:59

Изначально я опубликовал это на ao3, но решил поделиться и здесь.

Леоне злился. Во-первых, текущая миссия, на которую отправили Буччеллати и его отряд, закончилась тем, что им пришлось остановиться в отеле, где не хватало комнат на каждого, поэтому им пришлось делить номер. Обычно Леоне это устраивало, потому что её всегда селили к Буччеллати, который оказался отличным соседом. Но, к сожалению, на этот раз её капо оказался не таким уж добрым. Её отправили в номер с Джорно, чёрт возьми, Джованной.

«Вам двоим нужно подружиться», — было его оправдание. «К тому же, это всего на несколько ночей». Уверена, ты выживешь.

И Леоне знала, что сможет, просто не хотела. Этот ребёнок слишком сильно напоминал ей о её жизни до Passione, и она это ненавидела. Но она ничего не могла с этим поделать, а приказы Буччеллати были окончательными.

Во-вторых, Джорно очень долго собирался по утрам. Леоне сначала подумала, что он каким-то чудом свалился замертво в в*нной, судя по тому, как долго он собирался. К тому же ей ещё и нужно было в туалет. Отчаянно.

«Эй, Джорно!» — крикнула она, постучав в дверь в*нной после получаса ожидания. «Быстрее, а то намочу тебе на кровать».

Дверь не открывалась, и Леоне начинало становиться не по себе. Чёрт, ни за что на свете она не попадёт в аварию. Она снова попыталась постучать в дверь, крича Джорно, чтобы тот открыл и впустил её.

«Бл*дь, Джорно. Пожалуйста, просто дайте мне воспользоваться чёртовым туалетом», — сказала Леоне, собрав всю свою силу воли в кулак.

Дверь наконец открылась, и Джорно высунул голову, явно собираясь что-то сказать. Леоне не позволил ему, а просто промчался мимо и направился прямиком к туалету. Она успела как раз вовремя: моча начала вытекать ещё до того, как она успела вытащить член из штанов.

Она с облегчением вздохнула, когда струя попала в унитаз. Тяжёлое давление в мочевом пузыре ослабло, и она продолжила писить. Она чувствовала на себе взгляд Джорно, но предпочла не обращать на это внимания, сосредоточившись на том, как приятно наконец-то облегчиться. Струя постепенно стихала, и вскоре осталась лишь тонкая струйка, стекающая с её члена. Закончив, Леоне снова натянула штаны и вымыла руки. Джорно всё это время, к большому неудовольствию Леоне, не сводил с неё глаз, и его грудь и лицо покрылись лёгким румянцем. Интересно.

«Прости, малыш», — сказал Леоне, вытираясь. руки. «Если бы ты не ждал так долго, ты бы этого не заметил».

Джорно лишь безучастно посмотрел на неё и кивнул, продолжая укладывать волосы. Вскоре после этого Леоне ушла, прихватив ключ от номера и кошелёк, чтобы купить им обоим завтрак. Рядом с отелем, где они остановились, была пекарня, где продавали вкусную выпечку. Леоне зашёл туда и купил несколько разных, не зная, что понравится Джорно. После этого женщина решила прогуляться по парку. Ей нужно было проветриться после нескольких дней в этом маленьком отеле, у неё к тому времени уже начала постоянно болеть голова.

Когда Леоне вернулась в номер чуть меньше чем через час, она увидела выходящего мужчину в форме сантехника. Просто замечательно. Неужели в их паршивом номере снова протечка? Ей скоро придётся поговорить об этом с Буччеллати.

Но она поняла, что случилось что-то похуже прорыва трубы, когда увидела, как Джорно нахмурился, входя в номер. Парень скрестил руки на груди и жевал нижнюю губу, и это зрелище было почти милым, что само по себе было бы чертовски глупой мыслью, если бы не его убийственный взгляд в сторону в*нной.

«Что-то случилось?» — спросила Леоне, когда она поставила завтрак на кровать.

Джорно лишь вздохнул, подходя к ней и потянувшись за пирожным с корицей. «Унитаз сломался. Ну, думаю, это был, по крайней мере, унитаз».

«Как ты можешь не знать, унитаз это или нет?» — усмехнулся Леоне. «Я знал, что ты медлительная, но серьёзно?»

Бросив на неё сердитый взгляд, Джорно схватил кофе. «Извини, мисс… Не могу ждать пять минут, чтобы пописить. Может, если бы ты не тратила час на дорогу до пекарни, ты бы поняла, что происходит».

Леоне толкнул парня назад с такой силой, что тот чуть не упал. «Ну, простите, Ваше Высочество. В следующий раз лучше скажите, что хотите есть, чтобы мне не пришлось гадать и покупать почти всё в этой чёртовой пекарне. А ведь это вы тратите больше часа на причёску по утрам».

Они обменялись гневными взглядами, прежде чем Джорно покачал головой и ткнул большим пальцем в сторону в*нной. «Сами идите и посмотрите, что там. Но если нам нужно в туалет, нам придётся принять душ или подождать до завтра».

«Не волнуйтесь, я вам верю», — сказала Леоне, её гнев уже возвращался в норму. «Просто ешьте свой завтрак и наслаждайтесь».

Они молча продолжали есть, пока Леоне снова не заговорил. «Знаешь, я не помню, когда последний раз мочился куда-то, кроме унитаза».

«Могу», — вмешался Джорно, странно посмотрев на пожилую женщину. «Ты же намочила мне в чай, помните?»

«А я извинился через несколько недель, забудь об этом», — проворчал Леоне.

Джорно лишь слегка улыбнулся Леоне, прежде чем подойти ближе. Перемена в его настроении почти пугала. «Я же не говорил, что это плохо, правда? Так что это ещё один вариант».

Леоне чуть не подавилась едой. «Господи. Что с тобой? Я думал, ты на меня пару минут назад злилась».

«Меня больше раздражал туалет», — сказал он, пожимая плечами и придвигаясь ещё ближе. «Я никогда не мог на тебя по-настоящему злиться».

Ах, вот оно что. Леоне вздохнула и положила руку ему на плечо, слегка отстранив. «Если хочешь переспать, спроси Буччеллати. Это он на это соглашается, а не я».

«Я никогда не говорил, что хочу переспать», — ответил молодой человек с вызовом в глазах. «Я просто сказала, что ты можешь использовать меня как писсуар».

К чёрту. У Леоне перехватило дыхание, когда она уставилась на Джорно. Он же лжёт. Всё это было какой-то хитроумной шуткой, которая в итоге унизит Леоне. Но Джорно не выглядел так, будто лжёт, да и такие розыгрыши были не в его стиле.

«Ты серьёзно хочешь, чтобы я нассала тебе в рот?» — спросила она. Ей нужно было знать правду.

Джорно энергично кивнул, его щёки ярко-красные. Он выглядел таким милым, и Леоне нежно погладила его по подбородку тыльной стороной ладони. Затем она сделала ещё глоток кофе и решила лечь на кровать, наблюдая за парнем, прищурившись. Он смотрел на неё со странной пронзительностью. Леоне солгала бы, если бы сказала, что её это хотя бы немного не возбуждает.

Остаток дня они провели в маленьком гостиничном номере, почти не разговаривая, но и не избегая друг друга. Леоне удивило, насколько спокойно она чувствовала себя рядом с Джорно, особенно учитывая, что до этого они никогда особо не ладили. Лишь ближе к вечеру Леоне почувствовала знакомое желание в туалет. Она встала, чтобы пойти, но Джорно остановил её, положив руку ей на плечо.

«Чего ты хочешь?» — вздохнула она, слегка поёрзав, так как давление в мочевом пузыре становилось слишком сильным.

«Я же говорил, используй рот», — сказал Джорно, и Леоне понял, что она не сможет сказать «нет», увидев решительный взгляд его глаз.

Всё же ей не хотелось просто так писить парню в рот, это было странно. Но когда Джорно опустился перед ней на колени и раскрыл свой прелестный ротик, она не смогла ему отказать. Она лишь вздохнула и погладила его по волосам.

«Хотя бы пройди в в*нную», — тихо сказала она, продолжая гладить парня по голове. «Мы же не хотим испортить этот прекрасный ковёр».

Джорно кивнул и быстро встал, уже направляясь в в*нную. Когда Леоне вошла, она увидела Джорно, стоящего на коленях в душе и выжидающе смотрящего на неё. Будь на его месте кто-то другой, Леоне бы не сдержался. Но поскольку это был Джорно, она колебалась. Они никогда не ладили друг с другом, и всё же он всё равно попросил её об этом.

Тем не менее, она подошла к парню и встала перед ним в душе. Он улыбнулся ей и, высунув язык, наблюдал, как она расстёгивает брюки. Леоне почувствовал, как её лицо вспыхнуло под его взглядом, но всё же вытащил член, положив его на язык Джорно. Восемнадцатилетняя девушка тихонько замычала, когда из члена Леоне хлынула струя мочи. Рот Джорно сомкнулся, обхватив всю длину, пока он глотал, закатив глаза. Леоне облизнула губы и посмотрела вниз на его тело, наблюдая, как молодой человек ласкает его член через брюки. Он выглядел таким жаждущим, что Леоне застонала и вытащила свой член изо рта. Она направила струю мочи на грудь Джорно, её моча попала в открытое сердце, обнажившее его нежную кожу.

«Ещё», — выдохнул Джорно, закусив губу, продолжая ласкать себя. «Прости, Леоне. Ты мне нужен».

Леоне больше не мог сдерживаться. Облизав парня, оставив на его коже золотистый след, она присела и поцеловала его. Это должен был быть лишь лёгкий поцелуй, едва заметное прикосновение её губ к коже Джорно. Но Джорно двинулся так, что их губы соединились, запустив пальцы в длинные волосы Леоне. Поцелуй стал глубже, и вскоре душ стал казаться им слишком тесным. Леоне подняла Джорно, прижала к груди и пошла обратно в спальню. Она осторожно положила Джорно на кровать, встала на колени между его ног и медленно раздела его.

«Ты уверена?» — спросила Леоне, сняв куртку Джорно. «Ты можешь остановить меня в любой момент, только дай знать».

«Только поторопись», — прошептал Джорно, прежде чем снова соприкоснуться с ним губами.

Леоне выполнила приказ, бросив одежду на пол. Она раздвинула ноги Джорно шире и опустилась, пока не оказалась на одном уровне с его сморщенной дырочкой. Леоне попробовала лизнуть её, осмелев, когда Джорно начал издавать ободряющие стоны. Ей нравились эти звуки, и их было достаточно, чтобы протолкнуть язык сквозь тугое кольцо мышц. Она пососала дырочку и перешла к поцелуям на ягодицы и бёдра парня. Она всё ещё чувствовала боль в мочевом пузыре, к своему ужасу, и застонала в кожу Джорно, заставив парня обеспокоенно посмотреть на неё сверху вниз.

«Всё в порядке», — сказала она с улыбкой. «Просто кажется, что мой мочевой пузырь не пуст. Я всегда могу просто…»

«Используй меня», — перебил её Джорно. «Как я уже говорил, ты можешь использовать меня».

Леоне на мгновение замерла, прежде чем кивнуть и снова поцеловать его. Она встала с кровати и подошла к сумке, доставая оттуда смазку. Она чувствовала, как Джорно наблюдает за ней, пока она возвращалась к нему, капая смазку ему на голову и забираясь к нему на колени. Они снова поцеловались, прежде чем Леоне спустился вниз по телу Джорно, облизывая скользкую кожу. Она вцепилась в сосок и посасывала его, пока Джорно не заскулил и не стал умолять её пошевелиться.

«Твоё тело такое неотразимое», — сказала Леоне, уткнувшись языком ему в пресс. «Боже, не знаю, смогу ли я сдержаться».

«Тогда и не надо», — выдохнул Джорно, нежно поглаживая волосы Леоне. «Трахни меня жёстко, Леоне».

«Я не могу отказать в такой просьбе», — усмехнулась она, хватая смазку. «Это твой первый раз, Джорно?»

Джорно кивнул и покраснел, Леоне улыбнулся ему в ответ. Она нанесла смазку на пальцы, медленно вводя один палец внутрь, пока он сжимал её. Он был таким тугим и горячим, что у неё кружилась голова. И всё же она не могла позволить себе слишком сильно возбудиться, если хотела наполнить Джорно своей мочой.

Леоне вставил ещё один палец, и Джорно громко и сладко стонал с каждым толчком. Его тело выгнулось на кровати, когда Леоне начала гладить его член с каждым толчком её пальцев. Вскоре добавился третий, и этого было достаточно, чтобы Джорно громко вскрикнул, его ноги дрожали, он явно пытался сдержать оргазм. Леоне нежно улыбнулась и сжала основание его члена, фактически создав из пальцев кольцо.

«Ты так хорошо справляешься», — проворковал Леоне, нанося смазку на свой член. «Просто расслабься для меня, хорошо?»

Джорно слабо кивнул, на глаза навернулись слёзы. Леоне знал, насколько чувствителен этот парень: его член, покрасневший от гнева, стекал на руку Леоне. Она прижалась к его дырочке и медленно, чтобы не причинить Джорно боли, вошла внутрь. Он слабо застонал, когда Леоне полностью вошёл в него, и слабо кивнул ей, давая понять, чтобы она продолжала. Она медленно начала двигаться, крепко сжимая основание члена парня. Темп Леоне ускорился, женщина потерялась в теле Джорно. Он был таким тугим, его тело всасывало её с каждым толчком. К её разочарованию, она была слишком тверда, чтобы мочиться, и тихий стон сорвался с её губ при этом осознании.

«Блядь, Джорно», — выдохнула она, прижавшись губами к его горлу. «Тебе так хорошо. Так чертовски хорошо».

«Леоне, сильнее», — простонал он, и его слова оборвались скулением, когда Леоне вонзила зубы ему в шею.

Она сосала и целовала его кожу, продолжая дрочить, её рука двигалась в такт толчкам. Она чувствовала, что Джорно близко, его тело дрожало и напрягалось, пока она продолжала прикасаться к нему. Вскоре он кончил, и с его губ сорвался прекрасный крик, когда он окрасил её руку и живот в белый цвет. Леоне ахнула, когда Джорно сжал её, приближая к оргазму. Она начала толкаться сильнее, и через несколько минут кончила, застонав в шею Джорно, содрогаясь, выпуская в парня потоки спермы.

«Блядь», — прошептала она, опускаясь от своего кайфа. «Джорно, детка, я так хочу в тебя пописить».

«Сделай это», — тихо сказал он, обнимая Леоне за плечи. «Заполни меня».

Леоне так и сделала, тихонько вздохнув на ухо Джорно, пока тот спускался в него. Он чувствовал себя хорошо, это был лучший туалет, которым Леоне когда-либо пользовался, и она оставалась внутри него ещё несколько минут, уютно ощущая его тепло. Наконец она вышла, и смесь спермы и мочи вытекла из отверстия Джорно на кровать. Он заскулил, когда она пошевелилась, но Леоне успокоила его нежными словами и ласковыми прикосновениями.

«Ты молодец», — сказала Леоне ему в волосы, нежно целуя висок, когда Джорно перевернулся. «Не спи пока, тебе нужно в душ».

Джорно что-то проворчал, но сел, явно измученный. Леоне снова подняла его на руки и отнесла в в*нную, где она бережно вымыла мальчика под душем, держа его так, будто он был стеклянным. Он крепко прижался к ней, целуя её шею, пока бережно смывал их тела. Леоне осторожно вымыл голову, убедившись, что на его золотистых локонах нет следов пота, спермы или мочи.

Закончив, она отвела его обратно в спальню, уложила на чистую кровать и начала раздевать ту, которую они только что испачкали. Ей не хотелось думать о том, что скажут уборщицы, увидев беспорядок. Впрочем, это была не её проблема. Освободив кровать, она присоединилась к Джорно, свернувшись калачиком рядом с ним. Она обняла его худенькое тело и укрыла их обоих одеялом, не желая замёрзнуть. Джорно перевернулся к Леоне и улыбнулся, погладив её по щеке.

«Прости», — сказал он, закрывая глаза. «Я же сказал, что не хочу заниматься сексом. И всё же мы здесь».

Леоне рассмеялась и притянула Джорно к себе. «Всё в порядке, я просто рада, что ты хорошо провёл время. Постарайся поспать, кто знает, что Буччеллати заставит нас делать завтра».

Джорно сладко рассмеялся и прижался лицом к груди Леоне, получив лёгкий шлепок, когда укусил нежную кожу. Вскоре их смех перешёл в нежные поцелуи и прикосновения, и они оба начали расслабляться. Было приятно, закат освещал их комнату бледным светом. Леоне закрыла глаза и погладила волосы Джорно, расслабляясь рядом с ним и тихо слушая его спящего.

