Лагерь отчаяния

Автор: Anonymus123

*000*01.02.2024 20:32

Джейден заканчивал принимать душ, когда услышал звонок мобильного телефона.

Он вышел из в*нной с полотенцем, свободно обвязанным вокруг талии, и ответил на звонок, увидев, что это его друг Тьяго.

-Привет?

—Эй, ты уже готов? — Он услышал голос Тьяго на другом конце линии.

— Почти, почему?

-Почему? Чувак, я уже иду к тебе домой. Ты единственный, кого не хватает.

-Действительно? Ой, извини. Я быстро переоденусь.

-Я надеюсь, что это так.

Тьяго повесил трубку.

Джейден поспешил в свою комнату, чтобы одеться.

Пару месяцев назад он, Тьяго, Джованни, Фрэнсис и Оливер (его друзья) планировали поехать в лагерь на целые выходные. Они уедут в пятницу утром и вернутся в воскресенье днём.

И наконец этот день настал. И Джейден был очень взволнован этим лагерем. Но больше, чем волнение по поводу самого лагеря, он был взволнован тем, что это будет его шанс провести время с Фрэнсисом, его возлюбленным.

Он встретил его пару месяцев назад, на дне рождения Тьяго, и для него это была любовь с первого взгляда. Но мы отклоняемся от темы.

Поскольку Джейден знал, что они будут в лесу, а время было холодное, лучше всего было взять с собой футболку с длинными рукавами, джинсы и ботинки.

Закончив надевать ботинки, Джейден почувствовал небольшую боль в мочевом пузыре. Ему пришлось пописить.

Но когда он попытался пойти в в*нную, он услышал возле своего дома гудок, за которым последовал крик.

— Джейден, уходи сейчас же, или мы тебя оставим!

«Думаю, я смогу продержаться», — подумал Джейден.

Он схватил свой рюкзак, быстро проверил, ничего ли у него не осталось, и вышел из дома.

Он поприветствовал своих друзей, как только вошёл, и извинился за задержку. Тьяго, который был водителем, ничего не сказал и завёл машину.

Дорога была немного длинной, но комментарии, истории и поддразнивания друзей Джейдена полностью отвлекли от желания пописить.

Где-то по пути Фрэнсис, который был рядом с Джейденом, заснул, оставив голову Джейдену на плече. Джейден слегка напрягся и почувствовал, как покраснели его щёки, когда он услышал смех друзей.

Да, другие его друзья знали о влюблённости Джейдена в Фрэнсиса. Хотя они не могли его винить, Фрэнсис привлекателен.

— Джейден, контролируй свои эмоции, — усмехнулся Джованни, второй пилот.

— Я не знаю, о чём вы говорите.

— Чувак, ты похож на помидор, каким бы красным ты ни был, — сказал Тьяго, глядя на него в зеркало заднего вида. Это чудо, что Фрэнсис ещё не заметил, что он тебе нравится. Я имею в виду, ты слишком очевиден.

— Ой, заткнись, пожалуйста.

Оставшуюся часть пути они прошли молча. И это молчание заставило Джейдена снова осознать свою потребность. Он был просто благодарен, что они уже были недалеко от того места, где им предстоит разбить лагерь.

Когда они наконец прибыли в лагерь, они вытащили свои вещи из багажника и начали обустраиваться.

Они купили две палатки: одну большую, другую поменьше.

— Что ж, Джованни, Оливер и я будем спать в большой палатке, — сказал Тьяго. Джейден и Фрэнсис будут спать в той, что поменьше, ты согласен?

— Да, — сказали Джованни и Оливер.

Джейден кивнул в ответ и покосился на Фрэнсиса, ожидая его ответа.

— Всё в порядке, у меня нет проблем, — сказал Фрэнсис.

После этого мальчики начали ставить палатки, а некоторые пошли за ветками для костра. Джейден один из них.

Когда Джейден поднял пару веток, его мочевой пузырь снова запротестовал. Он знал, что ему придётся помочиться в кустах или на дереве, поскольку посреди леса туалетов не было. Не желая попасть в аварию на глазах у друзей, Джейден подошёл к дереву и отложил кучу веток в сторону. Но когда он уже собирался спустить штаны, он услышал позади себя шаги.

— О, Джейден, я наконец-то нашёл тебя, — услышал он позади себя Фрэнсиса.

Джейден быстро схватил свою кучу ветвей и попытался вести себя нормально.

— Фрэнсис, что ты здесь делаешь? Я думал, ты с Тьяго ставил палатки.

— Мы закончили, и поскольку ты долго возвращался, он послал за тобой.

— Не думаю, что это заняло у меня так много времени.

— Не совсем, но ты же знаешь, насколько нетерпелив Тьяго.

-Ага.

—Эй, мне интересно, не хочешь ли ты прогуляться со мной, когда возьмёшь ветки в лагерь?

-Только ты и я?

-Да. Остальные сказали, что они не в настроении.

-Хорошо.

— Круто, тогда вернёмся в лагерь.

Джейден и Фрэнсис вернулись в лагерь. Когда Джейден положил ветки рядом с другой кучей, Фрэнсис взял бутылку с водой.

— Привет, ребята, я покатаюсь с Джейденом, — сказал Фрэнсис.

— Не отходите слишком далеко, это может быть опасно, — посоветовал Тьяго.

-Окей мам.

-Мама? Я не помню, чтобы я кого-то из вас рожала.

Фрэнсис засмеялся и схватил Джейдена за запястье, прощаясь с остальными, и пошёл с Джейденом в лес.

Во время прогулки Джейден чувствовал себя очень беспокойно. Его желание пописить усилилось, но у него не хватило смелости сказать об этом Фрэнсису.

Разговор с Фрэнсисом на мгновение отвлёк его от нужды, но каждый раз, когда он думал, что справится с этим, боль снова напоминала ему о незаконченных делах. И то, что Фрэнсис постоянно пил воду, ему совсем не помогало.

В какой-то момент прогулки Джейден резко остановился, почувствовав, что его мочевой пузырь переполнен. Фрэнсис остановился и с тревогой посмотрел на него.

— Джейден, ты хорошо себя чувствуешь?

— Да, мне просто показалось, что я что-то услышал, — соврал он.

-Хорошо?

Фрэнсис продолжал идти, а Джейден старался не отставать от него. Он ходил, держась за промежность, и время от времени останавливался и возвращался к своему обычному самообладанию, опасаясь, что Фрэнсис что-то заподозрит.

Однако, когда они оказались возле реки, Джейден больше не мог этого выносить. Звук льющейся воды вывел его за пределы своих возможностей.

Он снова остановился, когда струя мочи намочила его штаны. Он на мгновение остановил поток, но было уже слишком поздно. Пятно было видно на его джинсах. И что ещё хуже, Фрэнсис обернулся, когда перестал слышать свои шаги.

— Джейден, что ха…? Боже мой.

— Я… Эх…

Фрэнсис сделал несколько шагов к Джейдену, и Джейден попятился, не желая, чтобы Фрэнсис видел его таким. Но Джейден споткнулся и упал назад.

-Ты в порядке? — спросил Фрэнсис, желая помочь ему подняться.

-Да…

Прежде чем Джейден успел закончить речь, его мочевой пузырь начал опорожняться. Джейден застыл в шоке, а Фрэнсис ошеломлённо отшатнулся. Под Джейденом образовалась огромная лужа мочи.

Когда его мочевой пузырь опустел, Джейдену стало стыдно и униженно, он опустил голову, сдерживая желание заплакать. Из всех людей, которые могли его видеть, в этой ситуации его увидел Фрэнсис, мальчик, в которого он был влюблён уже долгое время. Джейден просто хотел, чтобы земля поглотила его. После этого я не знал, как снова посмотрю в лицо Фрэнсису.

Внезапно Джейден услышал что-то похожее на падение воды. Он был абсолютно уверен, что его мочевой пузырь пуст, так что это не мог быть он. За этим звуком последовал тихий стон, привлёкший внимание Джейдена.

Подняв глаза, он увидел, что Фрэнсис закрыл рукой часть лица, а другую приложил к промежности. Его ноги были скрещены, штаны были мокрыми, а моча стекала по ногам, образуя лужу.

Если бы Джейден уделял больше внимания языку тела Фрэнсиса, он бы заметил, что ему тоже нужно в туалет.

Как и Джейдену, Фрэнсису нужно было помочиться, хотя и не так срочно. Но когда он увидел, что Джейден намок, его тело приняло решение за него и выпустило содержимое мочевого пузыря.

Никто из них не знал, что сказать после этого. Оба заметно смутились, не считая того, что они собираются делать, когда вернутся к остальным.

Джейден первым нарушил тишину и напряжение, немного засмеявшись, заставив рассмеяться и Фрэнсиса. Да, ситуация была неловкая, но они находили её и немного комичной.

Когда они перестали смеяться, Фрэнсис помог Джейдену подняться на ноги.

— Эй, не буду тебе врать, ты выглядел немного мило со своим красным лицом, — сказал Фрэнсис.

-Спасибо? — Джейден покраснел ещё больше.

— И… Что мы скажем другим?

— Им не обязательно знать.

-О чём ты говоришь?

-Просто следуй за мной.

-Хорошо?

Джейден повёл Фрэнсиса к небольшой речке неподалёку. Фрэнсис последовал за Джейденом на берег. Он не понимал другого.

Внезапно Джейден толкнул его в воду, а затем прыгнул.

— Джейден, какого чёрта? Хочешь, чтобы мы простудились?

— Я не выбрасывал тебя, ты упал, и я прыгнул, чтобы помочь тебе.

-Что?

— Вот что мы скажем остальным, — Джейден встал. Вся его одежда прилипла к телу. Поскольку мы полностью мокрые, нам поверят.

— О, теперь я понимаю. Но надо ли было меня так кидать? Ты мог бы сказать мне.

— Так веселее, — Он плеснул на него водой.

-Очень смешно. Помогите мне подняться.

Джейден протянул руку, но Фрэнсис схватил его за руку и потянул, в результате чего Джейден упал обратно в воду. Вернее, упасть на Фрэнсиса сверху.

Джейден покраснел и неловко встал, когда Фрэнсис разразился смехом.

Через некоторое время они вышли из воды, немного дрожа от холода, но ничего, что не мог решить костёр и смена одежды. Они согласились не рассказывать остальным о небольшой аварии и вернулись в лагерь.

Когда они вернулись, они были удивлены, увидев, что у их друзей была другая одежда, чем они носили раньше, и что их одежда висела на импровизированной бельевой верёвке.

- Что случилось? - спросил Джейден.

— Я мог бы спросить вас о том же, — сказал Тьяго. Ты полностью мокрый.

— Фрэнсис упал в реку, и я прыгнул, чтобы помочь ему.

- Хорошо. Иди переоденься, холодно, а я не врач, чтобы лечить больных.

— Но ты наша мать! — пошутил Джейден.

— Позови меня так ещё раз, и я оставлю тебя здесь.

— Ох, как чувствительно.

— И что с тобой случилось? — спросил Фрэнсис. Я имею в виду, твоя одежда висит на верёвке.

— Оливер случайно вылил на нас воду, которую он пошёл забрать из ближайшего озера, — ответил Джованни.

- Ох, ладно.

Джейден и Фрэнсис пошли переодеваться, предоставив Оливеру, Джованни и Тьяго делать то, что они делали.

— Кажется, они в это поверили, — пробормотал Оливер.

— Так лучше, — сказал Джованни.

- Да. И знаете, никому ни слова, — предупредил Тьяго.

Двое других одобрительно кивнули.

