Gotham Knights: Отчаянный герой

Автор: Ajr972

*000*2023-05-28 16:15

Эта история была вдохновлена видеоигрой Gotham Knights и содержит мужское мочеиспускание, тяжёлое отчаяние и некоторую публичную наготу.

Робин:

Эта ночь патрулирования была особенно долгой и мучительной. У группы было так много следственной работы, что мистер Фриз и Регуляторы начали атаку на STAR Labs в то же время, когда они нашли зацепку в укрытии Суда Сов. Им нужна была пара человек для патрулирования, а остальные должны были отдохнуть. Бэтгерл (Барбара Гордон) и Робин (Тим Дрейк) отправились разделять и властвовать, в то время как Красный Колпак (Джейсон Тодд) и Найтвинг (Дик Грейсон) остались на колокольне для поддержки. Робин отправился разобраться с Фризом, а Бэтгёрл отправилась с визитом в Суд.

И Робин, и Бэтгёрл выпили по кофе и пару больших стаканов воды, чтобы пройти через патруль, так как знали, что это будет долго. После смерти Брюса Уэйна и Джима Гордона преступность в Готэме действительно возросла. У них было так много областей, которые нужно было прикрыть, и полиции нельзя было доверять, особенно во главе с Кэтрин Кейн. Она отдала всем офицерам GCPD приказ схватить всех линчевателей на месте. Но у них ещё была работа.

Робин заметил два грузовика возле STAR Labs. Горстка Регуляторов охраняла вход с двумя снайперами на крыше, с чем он не мог справиться. Разобравшись с ними, он вошёл через гараж. Регуляторы контролировали комнаты безопасности и приближались к большим запасам криооружия. Его следующей задачей было победить регуляторов, охраняющих канал безопасности. Глядя на ленту, подтвердились их худшие опасения. Регуляторы уже были могущественной бандой, но теперь работали на мистера Фриза, у которого были более новые и улучшенные технологии. В то время как у его костюма была более тяжёлая броня и более мощное орудие, Робин обнаружил следы просачивающегося из него криогеля. Следуя по следу, который он оставил, он увидел различных охранников и учёных, которых Фриз убил во время штурма. Что ещё хуже, у Регуляторов теперь был доступ к дронам. Комната за комнатой Регуляторов, вооружённых различными видами оружия с дронами, крио-пушками, перчатками и всевозможными технологиями, заставляли его всё больше уставать.

Вдобавок ко всему этому, Робин начал ощущать некоторое давление в мочевом пузыре, так как там было невероятно холодно, а с тех пор, как он выпил эти напитки, прошло около пары часов. Он надеялся, наконец, добраться до Заморозки, чтобы избавиться от холода и избавиться от боли в мочевом пузыре. Пройдя по тропе до конца, Робин оказался в большой закрытой комнате. Дверь была запечатана льдом, а в другой комнате находились двое учёных, пойманные Фризом. Робин, казалось, не мог получить от него никаких ответов, а Фриз был не в настроении говорить. Прежде чем сбежать из лаборатории, он разрушил шлюз и заморозил за собой дверь.

Учёные оказались в ловушке, и у них закончился кислород. К счастью, Робин мог использовать рельсовую пушку, чтобы спасти их, но ему пришлось сдерживать целую армию Регуляторов, чтобы включить пушку, а затем выстрелить. Враг за врагом нападали на Робина, теснясь вокруг него. Все взмахи его посохом, бросание шариков и перевороты для уклонения от атак демонстрировали невероятную выносливость, но он также чувствовал растущую потребность в моче, так как с каждым уклонением и движением он чувствовал, как вся сдерживаемая моча выплёскивается внутри него. Рано или поздно это должно было выйти наружу, но он не мог уйти, пока учёные не будут в безопасности. Он также понял, что из-за экстремальных температур, если он намочит костюм, его моча замёрзнет, и это будет очень плохо для него.

Наконец рельсовая пушка включилась, и он нажал кнопку. Пистолет выстрелил, проделав дыру в стене, и учёные смогли благополучно сбежать. Они ничего не знали о планах Фриз, но, по крайней мере, были живы и здоровы. Это также было сигналом Робину уйти, так как полицейский участок был почти на месте происшествия. Он сидел на вершине горгульи, глядя на лабораторию, и вводил Джейсона, Дика и Альфреда в курс дела. Самым удивительным было не то, что он успел уйти вовремя, а тот факт, что он сохранял самообладание во время разговора, тем более, что его мочевой пузырь был готов лопнуть.

Помогая некоторым людям в городе, он возвращался на колокольню. На бэтцикле ему позвонили. Колокольня хотела, чтобы он проверил Альфреда. Альфред ушёл на прогулку с Джейкобом Кейном. Эти двое старые друзья и не разговаривали слишком много с тех пор, как умер Брюс. Но это было просто больше времени, отделяющего Робин от столь необходимой мочи. Тем не менее, он наблюдал за Альфредом и Джейкобом издалека. Через несколько минут наблюдения за двумя старыми друзьями он почувствовал спазм в мочевом пузыре. Его руки опустились к промежности, когда он прилагал титанические усилия, чтобы убедиться, что он не помочится в костюм. Он прыгал на крыше здания, его отчаяние быстро росло с каждой минутой.

Когда случился очередной спазм, он подумал о Бернарде. Бернард хотел бы видеть его таким. Он знал, что Бернард любит мочу, но Тим редко экспериментировал с ним. Тем не менее, он не возражал против этого, непослушные переписки с помощью текстовых сообщений или Zoom были тем, что поддерживало их, когда они не могли видеть друг друга в течение длительного периода времени. К сожалению, это было чаще, чем нет. У Тима было несколько приятных случаев мочиться с Бернардом, так что извращение у него росло. К сожалению, Тим не мог просто появиться у его двери с полным мочевым пузырём по нескольким причинам. Тим сказал Бернарду, что учится за границей, чтобы скрыть свою личность. Его бойфренд не знал, что он на самом деле Робин, но ему приходилось держать свою личность в секрете даже от близких. Второй был более срочным из двух, потому что он не доберётся до своей квартиры, пока не зальёт костюм.

Наконец, глядя, как Альфред и Джейкоб прощаются, он радовался тому, что у него будет столь необходимый шанс попис*ть. Но он не мог дождаться, пока вернётся на колокольню. Это должно было быть сейчас. Он огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, куда он мог бы пойти, но, вероятно, это должно было быть вдали от «Кейн Индастриз». Снаружи стояла горстка охранников, а также камеры слежения повсюду. Если он продолжит движение на запад мимо «Кейн индастриз», то достигнет доков Диксона. Там никого не будет, и он сможет наконец выпустить всю эту скопившуюся жидкость, которую он изо всех сил пытался удержать внутри себя.

Он потянулся к Диксону и, как только нажал кнопку, чтобы замахнуться, почувствовал сильную струю мочи, которая хлынула ему в штаны. Он добрался до вершины одного из зданий, наконец, сумев остановить поток. Он был только на полпути и рассчитывал, что снова начнёт мочиться, как только попытается замахнуться во второй раз. Пришло время использовать направляющие, новый способ телепортации на короткие расстояния, чтобы добраться до доков. В этот момент он едва сдерживал себя. Ему было всё равно, куда он пойдёт, это просто должно было быть сейчас!

Наконец он добрался до доков, поражённый тем, что больше не протекает. Настроив систему телепортации, он приземлился на выгодную позицию, где искал нужное ему место. Он нашёл группу грузовых контейнеров, которые, казалось, были скрыты от посторонних глаз, в основном обращёнными только к воде. Вот оно. Столкнувшись с чем?… от него ускользнула ещё одна капля. Он посмотрел вниз на маленькое мокрое пятно размером с четвертак. Это, конечно, хорошо, что он был одет там в чёрное.

Когда он спрыгнул с крана, приземлившись именно там, где хотел, из него вырвался ещё один мощный рывок. Теперь ему действительно было достаточно. Он подошёл к грузовому контейнеру, расстегнул ремень, спустил штаны и нижнее бельё до щиколоток и дал порвать. Ему не потребовалось времени, чтобы начать свой мощный поток, как только его член высвободился из-под одежды. Он начал толкаться изо всех сил, эффектно закончив захват, и моча отскакивала от контейнера вокруг него. Однако его не волновал всплеск.

Единственное, что имело для него значение в этот момент, это то, что он, наконец, освободился от ноющих ощущений. Он стоял голый ниже пояса и яростно опорожнял мочевой пузырь, прислонившись к стенке транспортировочного контейнера. Ему было трудно сдержать стоны облегчения, когда потоки мочи продолжали вытекать из его усталого и отчаявшегося тела. Он прислонился рукой к контейнеру, даже не удосужившись придержать свой полностью обнажённый пенис, поскольку из него продолжал мощно вылетать пучок мочи. Его поток немного замедлился, так как он сделал небольшой перерыв.

Измученный тем, что у него наконец-то появился шанс выпустить это, он вздохнул и снова надавил. Появлялось всё больше и больше, казалось, что это никогда не кончится. Помимо того, что он, наконец, смог попис*ть и предотвратил полномасштабную аварию, он очень наслаждался прохладным ночным бризом, омывающим его. Его яйца, порча, ноги, бёдра, ягодицы и, конечно же, его пенис ласкались на ветру, наконец расслабившись, когда он стоял там, наслаждаясь этим долгожданным освобождением.

Примерно через минуту (которая, безусловно, казалась дольше, он, наконец, закончил справлять нужду. Он стоял там, любуясь очень большой лужей, которую он произвёл, и пару раз встряхнул свой пенис, чтобы убедиться, что там ничего не осталось. ещё пара кратких рывков, теперь он официально закончил.Он отступил назад, натянул штаны и направился обратно к колокольне после долгой ночи патрулирования.Он всё ещё чувствовал некоторую влажность в штанах, но был благодарен, что это было не хуже, чем это, поскольку это легко могло быть. О, Бернар обожал бы это. Он мог бы даже подержать это для него, пока он уходил. Он скучал по Бернарду и знал, что ему бы понравилось видеть его в таком состоянии В следующий раз, когда они увидятся, ему придётся помириться с ним. Это было волнующе, и он решил, что воссоздание этого может быть забавным. Однако сейчас он устал и был готов положить этому конец. .

